该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 001 夏琪的酒馆，海贼找工作！？战国来电！
  海圆历1520年。
  香波地群岛.
  夏姨的敲竹杠BAR。
  “老样子！”
  一身休闲服，身高两米，俊朗的尤洛，大方地走了进来。
  直接坐在吧台前，接过酒喝了起来。
  夏琪看着眼前的俊朗青年笑道：“小哥，看不出来啊！”
  “你年纪轻轻的，出手倒是阔绰！”
  面前的这个青年在她的酒馆，连续十多天点最贵的美酒，不禁引起了她的一丝好奇。
  尤洛一口畅饮，示意在来一杯：“害！没办法，工作是个铁饭碗，福利待遇挺不错，又是包吃包住，存下了不少贝利。”
  对于现在的工作，他还是比较满意的。
  当然，不是对薪资福利，而是对工作中的外快。
  那是真香！
  夏琪一边调酒，一边笑着说道：“原来如此！小哥真是好福气！”
  实则内心一阵腹诽，每天百杯最贵的美酒，一杯售价是十万贝利，十几天下来一亿多贝利。
  你告诉老娘什么样的工作，可以年纪轻轻就挣个上亿！？
  连酒馆中其他客人，也不禁觉得有些无语，装逼都不带这么装的。
  其中，一些初到此地的海贼，纷纷动了杀人越货的念头。
  “嘿嘿！小子，这么赚钱的工作，不如帮老子介绍一下。”
  一名海贼头目眼神闪烁笑道，深深的贪婪却是掩盖不住。
  他跟夏琪的想法一样，如此暴利赚钱的工作，应该不是什么正经工作。
  光是抢夺尤洛的钱财还不够，他还要把这个赚钱门路也抢来。
  “哈哈哈，老大说得对。”
  “小子，可不能发独财！”
  “嘿嘿！有钱一起赚吗！”
  那些海贼看到自家老大开口，一个个的也按奈不住歪心思了。
  这样的赚钱门路，比抢劫还要暴利，他们可是求之不得。
  夏琪见到这一幕，并没有多说什么，只是把酒递了去。
  虽然她看不透眼前的年轻人，但是她知道这些海贼不算什么。
  十几天的时间，由于尤洛暴露财富，招来了不少海贼尾随。
  但是，每到第二天，尤洛都安然无恙，照常出现在她的酒馆。
  “你！？不行！”
  尤洛接过酒杯瞥了一眼，随后细细地品尝了起来。
  那名海贼的话，让他颇为无语。
  他的工作可是抓捕甚至除掉海贼！
  帮你介绍过去！？
  开什么玩笑！？
  你丫是嫌活得太长了吧！
  话音落下，整个酒馆内，所有人愣了愣。
  尤其是那伙儿贪婪的海贼，头领都还没来得及开口，手下就已经开始呵斥了。
  “小子！你说什么！？”
  “什么意思，怎么说话呢！？”
  一伙儿小弟满脸怒色，纷纷怒视着尤洛，举起兵器示威。
  就连那名海贼头目，脸色也阴沉了下来。
  周围大堆看戏的目光下，他觉得面子上挂不住了。
  一个黄毛小鬼，竟敢回怼羞辱他，这要是传扬出去了，他还怎么在大海上混。
  正在调酒的夏琪，绕有兴趣的看着。
  她也非常好奇尤洛会如何解决眼前的麻烦。
  “小子！你找死！”那名海贼头目面色阴狠，盯着尤洛的目光异常凶恶。
  一片安静的酒馆内，金属摩擦声钪钪作响，海贼头目缓缓拔出了长刀。
  尤洛充耳不闻，自顾自地饮酒，压根影响不到他。
  尤洛泰然自若的样子，让海贼头目更加的恼火。
  本想震慑一番，好让那小鬼乖乖屈服，谁成想尤洛压根不为所动。
  “小鬼！老子教教你，做人还是低调……”
  海贼头目的脸色，直接变得阴沉无比，更是散发了一股杀气。
  正在此时。
  突兀间。
  一阵铃声响起。
  打破了死寂的氛围。
  “布鲁布鲁…布鲁布鲁……”
  适时，所有人的目光，全都被吸引了过来。
  “喂！哪位？”
  尤洛掏出电话虫，心情有些不美妙。
  好好的度假时间，怎么还来打扰他。
  “尤洛！老夫战国！”
  “度假先暂停一下，有任务需要你出马。”
  “香波底群岛，草帽海贼团袭击了天龙人，你马上赶过去将他们绳之以法，还有那些超新星顺便也都给收拾了。”
  海军元帅战国，沉稳的声音响起，不过说到当草帽时，隐隐有些咬牙切齿。
  这位海军英雄卡普，他多年老友的孙子，还真是不让人省心。
  尤洛有些无奈地轻轻叹了口气，战国一开口就是不容拒绝的语气，不过为了度假他还是想再反抗一下。
  “唉！战国元帅，我离得比较远，怕是耽误了事情。”
  “还是让波鲁萨利诺桑去吧，以他的速度绝对分分钟赶到。”.
002 海贼懵了！？候补大将！神级分身系统！
  下一刻，电话虫震动。
  “尤洛你放屁！别以为我不知道，你在香波地群岛度假。”
  战国沉稳的声音变大了几分，说完便直接挂断了电话虫，不给尤洛反驳的机会.
  此时此刻。
  场内一片寂静！
  所有人内心震动，举着酒杯一动不动，脸上带着震惊之色。
  夏琪直接就愣住了，感兴趣的神色消失，手上的工作不由停下。
  那一伙儿海贼也呆了，满脸不可思议的表情。
  适才的嚣张已经被惊骇的表情取而代之。
  “老…老大，海军元帅…战国，我们没有…听错吧……”
  喉头开始止不住地滚动，纷纷看向了自家老大，声音都颤抖了起来。
  那名手举着长刀，带着杀意的海贼，浑身僵硬在了原地，整个人脑瓜子都懵了。
  海军元帅战国！？
  电话虫的声音，是海军元帅，战国！？
  这个小鬼到底是什么人，竟能与海军元帅通电话！
  最关键的是，还让他去执行任务，天龙人被袭击的任务！？
  要知道这么重要的任务，一般都是海军大将亲自出马！
  难道他是……
  那名海贼头目想到这里，脸色刷的变得一片惨白，身躯剧烈地颤抖了起来，整个人仿佛坠如了冰窟，吓得大脑一片空白，不敢再想下去了。
  夏琪愣了片刻，马上回过神来，继续手上的工作。
  但是，她的眼神中，除了震撼之色外，又多出了一抹古怪。
  她是万万没想到，尤洛口中的好工作。
  福利好，待遇高，包吃包住。
  竟然是指海军本部！
  她实在是晕了！
  一众震惊的目光下。
  尤洛一饮而尽，付了酒钱之后，缓缓站起身来。
  随后，拽了拽衣领，大手向后一挥。
  白色的正义披风，赫然飘挂在了身后。
  “度假暂停，开始上班！”
  尤洛打量了自己一眼，颇为满意地点了点头。
  那伙儿海贼见尤洛，即将跨出酒馆门口，不由得长松了一口气。
  忽然间。
  尤洛猛地转身，深邃的目光，看了过来。
  “你行吗？”
  简简单单三个字，让那群海贼冷汗直流，一个个慌忙连连摇头否认。
  “呵呵！当然不行！”尤洛轻笑着摇头，然后脸色逐渐变冷，“因为你们是海贼，而海军这个工作，就是杀像你们……”
  话音未落，一股无形的气势，自他身上一闪即逝。
  那群瑟瑟发抖的海贼，连察觉都没能察觉到。
  瞬间如同遭受重击，鲜血狂吐倒了下去。
  “这样的海贼！”
  随着话音落下，尤洛潇洒地走了。
  留下独自震惊的众人，以及一堆烂摊子尸体。
  过了良久。
  陷入震惊的众人，才缓缓回过神来。
  “他是…海军……”
  “候补大将！”
  …………
  香波底群岛，13号区域。
  尤洛在街上缓步前行，正义披风随风飘荡。
  过往的海贼见状，纷纷唯恐避之不及。
  不过，尤洛对他们，却是懒得理会。
  【叮！恭喜宿主！分身“洛菲尔”与萨博一番战斗，获得霸气经验1%！】
  【叮！恭喜宿主！分身“阿波罗”与杰克一番战斗，获得体术经验1%！】
  【叮！恭喜宿主！分身“伊莱”与马尔科一番战斗，获得恶魔果实经验1%！】
  【叮！恭喜宿主！分身“艾尔”与金狮子史基一番战斗，获得剑术经验1%！】
  接连不断地提示音，在尤洛的耳边响起。
  他可以清晰地感觉到，一股热流在体内涌动。
  自身的实力，全方位属性，又得到了提升。
  顿时，尤洛的心底，美滋滋了起来。
  “查看系统面板！”
  【神级分身系统LV.1】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：高级（86%）】
  【霸气：高级（89%）】
  【剑术：高级（85%）】
  【恶魔果实：开发（88%）】
  【宿主分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  尤洛看着各项属性，即将全部达到顶级，嘴角不禁翘了起来。
  没错，作为穿越者，更是身为主角，没有金手指怎么行！
  而【神级分身系统】，便是他绑定的系统。
  【天赋：精神百倍增幅】则使他足以同时操控多具分身。
  目前LV.1等级下，可以分出四具分身。
  分别代表着体术，剑术，霸气，恶魔果实，海贼世界的主流修炼体系。
  每具分身主修其一，必然精通其中一项。
  分身主修能力的与他共享，而此外其它三项的经验，则只有尤洛的80%。
  如此几年下来，通过分身的共享，各项属性交叉提升，尤洛的全方位属性，已经全部逼近顶级。
  只待分身突破的同时，他也会随之一起突破，一跃成为大海上的最强者.
003 尤洛：基德！你够勇啊！基拉，罗呆了！
  尤洛关闭系统面板，准备好好地工作了。
  毕竟，一日在海军，一日都是打工仔。
  如今他的四具分身，早已是近年大海上，声名鹊起的强者了。
  甚至，有的进入各大势力并成功上位，已经在逐渐蚕食各大势力的控制权.
  而他躺平了这么久，也该努力晋升职位了。
  等坐上海军元帅的位置，自己当家做主的时候，就不用天天工作了。
  尤洛念头至此，收敛了思绪。
  展开见闻色霸气后，直接消失在了原地，带起一阵劲风席卷。
  此时此刻。
  香波底群岛。
  几个区域已经乱作了一团。
  到处都是喊杀声，以及战斗的痕迹。
  驻守在香波底群岛的海军，已经率先与那些超新星，展开了激烈的战斗。
  红心海贼团，基德海贼团。
  两大超新星被迫联合在一起。
  马上就要突破驻守海军的封锁。
  “该死的草帽路飞，要是再让老子遇到，铁定扒了你的皮！”
  基德咬牙切齿地大声咆哮着，抡起金属手臂打飞一排海军士兵。
  草帽路飞的愚蠢行为，让他的气不打一处来。
  十一位海贼超新星，同时来到香波底群岛。
  本来今天是进击新世界的大好日子，等待他的是没有被征服的星辰大海。
  只要进入新世界，海阔任鱼跃，天高任鸟飞。
  但是，那个草帽路飞，偏偏没事找事儿，竟然袭击了天龙人。
  海军发兵逮捕草帽路飞时，把其余的超新星也算了进去，源源不断地海军士兵，向他们发起了围攻。
  不要说进入新世界了，能不能跑掉都不好说。
  运气不好的话，他的海贼生涯，估计就结束了。
  “基德！别抱怨了，赶紧撤退为好。”好基友基拉双刀染血，无视脚下海军士兵尸体，向着泊船的地方赶去。
  “草帽当家确实鲁莽了，不过这些已经不重要了，当下之急是尽快撤退，不然海军大将赶到了，我们全都得玩儿完！”
  特拉法尔加·罗，带着身后的船员，利用ROOM·屠宰场，飞快地穿梭前行。
  “难道基德当家的想正面对上海军大将！？”
  基德正待再次咆哮，却被特拉法尔加·罗，硬生生地怼了回去。
  他的脸色有些难看，哪怕他平日性情狂妄，可是面对海军大将，他也没什么底气。
  正面硬刚海军大将！？
  这跟主动去自首有什么区别！
  片刻间，两团联手，杀出了包围。
  正在基德，罗等人，松了口气时。
  尤洛的身影悄无声息地挡在前方。
  “你们两个跑得最快，先把你们给抓了吧！”尤洛拍了拍肩上的灰尘，一脸无所谓地说道。
  一群稚嫩的超新星而已，对他来说无敌式的碾压。
  他此刻想的是怎样解决超新星，可以比经典名场面更加有逼格。
  毕竟他身为主角，总不能比猥琐蛋子差。
  突然出现的尤洛，让基德，落等人，如临大敌。
  他们毫无察觉的情况下，悄无声息地站在面前。
  足以表明来人的实力绝对远远高于他们。
  基德满脑子想的全都是来人会不会是海军大将。
  当他看到尤洛时，与脑海中三大将，稍微对比一下后，竟然松了口气：“不是大将！？太好了！”
  此话一出，基拉等船员，全部都惊呆了，不知道基德船长，到底在庆幸个什么。
  虽然海军来人并不是大将，但是基德船长你看不见吗！
  那人的肩章，代表着候补大将！
  “基德当家的，给我打起精神，来人可是候补大将！”
  旁边的特拉法尔加·罗，脸色直接黑了下来，大声提醒道。
  基德浑身一震，正待发出惊呼，却被他止住了。
  “候补大将！？”
  “管不了那么多了，就算来的是大将，老子也要拼一拼！”
  他咬着牙硬着头皮，摆好了战斗的姿势，疯狂地大叫了出来。
  管他大将还是候补大将，既然都跑来抓捕他了，总不能束手就擒。
  他可不想自己的海贼王之路就此结束。
  基拉，罗等人，再次惊呆，那眼神仿佛，是在看陌生人。
  “海贼，你很狂啊！”尤洛听到基德的话，眉头都忍不住挑了起来。
  他还是头一次遇到海贼因为抓捕自己的不是海军大将而感到庆幸的。
  基拉，罗反应过来，脸色十分凝重。
  两人与基德暗自眼神交流。
  哪怕敌人再强，也要尝试突围。
  不然的话就真的结束了！
  “啊喝……”基德猛地右手高举，恶魔果实能力发动，大量金属汇聚在一起，包裹住了他的右臂。
  “ROOM·屠宰场！”特拉法尔加·罗，手术果实能力发动，半圆形光罩笼罩全场。
  作用在基德身上的屠宰场，直接将与尤洛面前的物件，互相交换了位置.
004 无形的气势压迫！碾死超新星海贼！
  “机械巨臂！”
  骤然间，基德挥动机械巨臂，狠狠地砸向尤洛的面门。
  尤洛一动不动，淡定自若。
  甚至基德的攻击，都懒得用手来挡。
  嗡！.
  一阵无形的波动。
  基德的耳边响起了嗡鸣声。
  当他直视尤洛的眼神，一股浩瀚磅礴的气势，直接扑进他的脑海，撞在了他的身体上。
  “哇…噗……”
  顿时，基德如遭重击，整个人被撞飞了出去。
  重重地跌在了基拉和罗的脚下，哇的一声吐出一大口鲜血，然后直接昏迷了过去。
  “基德！”
  “基德当家！”
  基拉和罗一声惊呼，脸上布满震撼之色。
  候补大将的力量，这么恐怖的吗！
  连动手都不需要，仅仅是看了一眼，基德便被打败了。
  “终于来了！”
  这时，尤洛的见闻色霸气，捕捉到了有海军赶来，他也用继续耗下去了。
  哒！哒！哒！
  尤洛缓步前行。
  特拉法尔加·罗，基拉见状，急忙摆开架势。
  “ROOM……”
  但是，尤洛岂会给他们机会。
  正义披风一阵鼓荡，霸王色霸气迸发而出，赤黑色的气流席卷全场。
  以他自身为中心，所过之处土地翻涌，赤黑闪电弧欢呼跳跃。
  轰的一声！
  瞬间掠过了基拉和罗等人。
  霸道的气势压迫直接断开了他们的意识。
  红心海贼团和基德海贼团的所有成员倒地昏迷。
  随后，尤洛的身影，再度消失在原地。
  后方堪堪来迟的海军，望着那道披着正义披风的身影，目瞪口呆。
  “那是海军本部的……
  候补大将！”
  “竟然强到了……这种地步！”
  “他是怎么做到的，连动手都没有！！”
  另一边，得知草帽路飞等人袭击了天龙人，极有可能引来海军本部大将后。
  超新星海贼中的巴兹尔·霍金斯，X·德雷克，乌尔基，乔艾莉·波妮，斯库拉奇曼·阿普，卡里布，克里布等人，率领船员联手展开了突围，接连突破了数队海军士兵。
  此时，一片空地上。
  霍金斯，阿普等超新星，刚刚突破了封锁。
  “逃生率大涨……”‘魔术师’霍金斯，看着占卜的结果，高深莫测的脸上，露出了一丝笑意。
  另一边的乌尔基，卡里布等人，直接带着船员准备离开。
  此刻的时间非常宝贵，他们可不想白白浪费。
  而此刻，霍金斯占卜完，也准备动身离开。
  忽然，卡牌动了起来，再次稳定下来以后。
  一向高深莫测的霍金斯，脸色猛地变成了震惊，瞳孔急剧收缩扩张，充满了难以置信。
  “逃生率……”
  “零！”
  伴随着霍金斯，不可思议，骇然的目光，投向正要离开的乌尔基，卡里布等人。
  不知从何处，强烈的压迫感袭来，犹如泰山压顶一般，落在乌尔基，卡里布等人身上，迈出的脚步戛然而止，一动不动地定在了原地。
  “这是什么！？”
  “啊…动不了了！”
  “该死！装神弄鬼，给老子出来！”
  乌尔基，卡里布，克里布，阿普，波妮等船长，拼了命地挣扎，脸色憋得涨红，发出一阵阵怒吼。
  身后的那些船员，更是嘴巴都张不开，意识与身躯瑟瑟发抖。
  可是泰山压顶般的气势压迫巍然不动，不论他们怎么挣扎都撼动不了分毫。
  不远处幸免的霍金斯，目光惊骇地望着天空。
  那道身披正义披风的身影，所散发的恐怖至极的气势，让他完全生不出反抗之心。
  “真是聒噪！”屹立在空中的尤洛，脸色闪过一抹不耐烦，直接向下方坠落而去。
  下方的乌尔基，卡里布等人，压根抬不起头，只能不甘，无能地嘶吼。
  “啊！啊！啊！”
  “有种下来单挑，老子……”
  但是，话音未落。
  降落的尤洛，已然而至。
  嗡嗡嗡！
  一阵空气波动，发动武装色霸气外放，形成坚不可摧的无形屏障。
  既可杀敌，又可防御。
  无形屏障直接坠在了乌尔基，卡里布等人的身上，以泰山压顶般的威势毫无阻碍的把他们砸趴下。
  砰的一声！
  地面89剧烈地3九颤抖。
  大量裂痕扩散向四方。
  尤洛如履平地，立在无形屏障上。
  脚下数十米的大坑中，除了“海军卧底”德雷克，所有超新星连同船员，已经被压成了一摊烂泥。
  全身上下多处过骨折，五脏六腑位移的德雷克，艰难地转动眼珠子，看到了尤洛的身影。
  “候补…大将……”他在陷入昏迷前，暗淡的眼神中闪现出不可思议的神色。
  他没想到如此轻松团灭超新星的人，竟然只是一位海军本部的候补大将.
005 识时务者霍金斯，冥王雷利的惊讶（求鲜花评价票）
  “布鲁布鲁…布鲁布鲁……”
  “喂！哪位？”
  尤洛掏出电话虫，声音立马传来。
  “玄狐阁下！我是战桃丸，科学部队已经赶到，黄猿老爷子一会儿就到。”
  “我们发现了草帽海贼团，如今被围困在12号区域。”
  “至于其他的超新星……”.
  尤洛打断道：“好了，我知道了。其他超新星，我已经解决了。”
  “你帮我通知海军驻守军官，让他们来24号区域收拾残局。”
  说完，他便直接挂断，脸色有些许不满。
  想来战国保险起见是通知了他与黄猿两人。
  只不过黄猿那个混子，应该是不想着出力，故意来得这么晚。
  不然以闪光果实能力的速度早就来了。
  “该你了！”尤洛归于平淡，然后望向霍金斯。
  看到尤洛射来的目光，霍金斯吓得一个哆嗦，面瘫脸上忍不住地抽搐，压制着内心的恐惧。
  “我…我自己来……”
  霍金斯如同行尸走肉，走进了满是烂泥的大坑，毫不犹豫地打断双腿，老老实实地躺了下去。
  他的船员看到这一幕，一个个的人都傻了，瞠目结舌。
  好歹同是海贼超新星，人家全都是拼死反抗。
  咱们就直接投降！？
  好歹反抗一下。
  意思意思……
  不过。
  心嫌体正直。
  他们的身体倒是诚实了许多。
  跟着自家船长断了双腿，一脸庆幸地爬进了大坑中。
  至少，不反抗的话，可以保住小命。
  尤洛满意地点了点头，识时务者为俊杰，说得就是他们。
  可惜生错了世界。
  要是在他原来的世界。
  “必成大器”！
  尤洛发动剃刀，化作一抹流光。
  眨眼间便来到了12号区域上空。
  “来了！”
  就在他出现的那一刻，远处一直隐藏在暗中，号称“海贼王的右臂”“冥王”雷利的眼神，猛地闪过一抹精芒。
  “真的是他……”雷利看到熟悉的年轻面庞，以及那面飘荡的正义披风，惊讶之余不由得喃喃自语。
  不久前，雷利接到夏琪的电话虫，得知了酒馆里面发生的一切，以及战国与尤洛的聊天记录。
  他是万万没想到，那个近些天在夏琪酒馆，一直点最贵美酒的年轻人，竟然是海军的候补大将。
  这么年轻的海军候补大将，别说见过了他听都没听过。
  但是以海军的严格制度，总不可能走后门进来的吧！
  于是他秉持着怀疑的态度，再加上担忧路飞等人的安危，一直隐藏在暗中时刻关注着，顺便见识一下年轻的候补大将。
  若是当真有相匹配的实力，他也能及时搭救路飞等人。
  尤洛身形显现后凭借月步虚空而立，雷利看到这一幕不禁眼前一亮，由衷地认可道：“控制精妙的六式，确实有两把刷子。”
  凭借月步短暂的虚空行走，他曾经也见过中将做到过。
  但是在空中长时间屹立，他目前也从没见过有人做到。
  并不是因为实力不够，而是对六式体术的控制，没有达到那个精妙程度。
  然而，这个海军的年轻候补大将，却做到了。
  雷利想到这里，不禁笑了起来。
  他有些期待和尤洛的交手了。
  不过，不是现在，而是危急时刻。
  他要让路飞等人体会一番强者的压迫。
  让他们了解自身与强者间的实力差距。
  这样才更有利用他们的成长。
  尤洛屹立在空中注视着下方，露出了一抹罕见的玩味的笑容。
  他的见闻色霸气早就感知到了有人隐藏在暗中窥伺自己。
  连他都捕捉不到具体方位，不用想都知道是冥王雷利了。
  尤洛心底冷笑一声，这是被老家伙小看，我到了都不出手，真是一点儿不着急。
  那么待会儿就让你付出代价，住进推进车安度晚年去吧！
  同时他自己也可以多出一份晋升大将的功劳与筹码。
  下方，战场上，战斗激烈。
  残存的海军士兵退到远处，时刻准备着战斗。
  战桃丸带着和平主义者PX-1，和平主义者PX-4，与路飞一伙儿纠缠着。
  虽然她自身外加两台和平主义者，个人战力方面要胜过草帽海贼团。
  但是耐不住草帽一伙儿人多，各个都堪称打不死的小强，彼此间配合得默契十足。
  短时间内，他也结束不了战斗。
  “战桃丸！退开！”
  蓦然间，尤洛的声音自空中响彻。
  战桃丸急忙抬头看去，年轻的身影映入眼帘。
  “玄狐阁下！”
  “好！交给你了！”
  战桃丸只此一眼，便认出了尤洛的身份，带着两台和平主义者退去。
  虽然他并没有见过尤洛，但是黄猿老爷子的话，他一直记着。
  一位十分年轻看上去不到二十岁且肩配候补大将标识的人，那就一定是玄狐·尤洛没跑儿了。
  因为整个海军本部的历史上，如此年轻的候补大将只此一个.
006 暴虐草帽团，逼雷利现身（求鲜花评价票）
  “哇！索隆！山治！那个人会飞！”
  神经大条的路飞，指着空中的尤洛，欢呼雀跃地叫着。
  方才所受的伤势一点儿没有影响到具有小强体质的他。
  “臭厨子！这个人…非常危险！”一旁的索隆持刀弓腰，脸色变得凝重无比。
  身为剑士的他精神极为敏锐，尤洛带给他的危险程度，丝毫不亚于大将青雉。
  “废话！笨蛋路飞，给我认真一点儿，那可是海军候补大将！”
  对海军军衔标识了解的山治，冲着不靠谱的路飞一阵大吼.
  “候补…大…大将……”
  “完蛋了…完蛋了……”
  “我们怎么打得过……”
  乌索普等人，吓得都快哭了，脸色一片苍白，声音都在颤抖着。
  海军本部候补大将，对付他们还不是碾压，完全没有获胜的希望。
  “路飞！我们赶快走，不然会死人的。”
  娜美的手臂颤抖着，轻轻碰了碰了路飞，示意他不要硬碰硬。
  山治见状，急忙闪身过来：“娜美小姐，不用害怕，我会保护你的！”
  本色出演的同时，脸上的凝重和阴霾，却是丝毫没有改变。
  “你也是来抓我的吗！？”
  看着慌张的娜美等人，路飞脸色沉重了下来，面对候补大将的尤洛，竟然摆开了战斗姿态。
  真是初生牛犊不怕虎！
  “不是！”尤洛轻笑着摇头否认，然后缓缓伸出了右手，看样子像是在打招呼。
  在场所有人都愣住了。
  “不是来抓我的！？”路飞又惊又喜，神经大条发作，“我知道了！肯定是我爷爷，他让你来帮助我的。”
  一旁的索隆，山治等人怔了怔，路飞的爷爷竟然是海军！？
  “是的，路飞！你的爷爷让我代他……
  向你问好！”
  尤洛伸出的右手，猛地朝下方一划。
  伴随着未落的话音，一抹斩击快速斩落。
  “不好！”
  索隆顿时大叫一声，手持三刀飞身向前，挡在了路飞等人身前，挥刀抵挡落下的斩击。
  钪的一声！
  凌厉刚猛的斩击直接切开了三代鬼彻，将索隆连着身后的路飞等人打飞了出去。
  “哇…噗……”
  庞大的冲击力使得所有人全部都喷出大口的鲜血。
  最严重的就是首当其冲的索隆，躺在地上抽搐了几下直接晕了过去。
  “好…好强！”
  远处掠阵的战桃丸，以及一众海军士兵，震惊地瞪大了双眼。
  他们加上两台和平主义者，半天拿不下的草帽团等人。
  这位候补大将“玄狐”尤洛只是手一挥便结束了。
  尤其是战桃丸，也不知道为什么，他产生了一种错觉。
  候补大将“玄狐”似乎不比老爷子差。
  “索隆！”
  “绿藻头！”
  “嘶…好疼！”
  路飞和山治看着昏迷的索隆，发出了悲愤交加的怒吼声。
  打算搀扶着起身却发现完全动不了，一身骨骼仿佛散架剧烈疼痛遍布全身。
  而乌索普，乔巴，娜美，罗宾四人，更是一动不动，大口鲜血不断涌出，只剩下眼珠在打转挣扎。
  弗兰奇也瘫痪在地上，胸前已经缺失了一角，残破的零件散落在周围。
  别看草帽海贼团在刚出海时，打败了一些实力不扉的对手。
  但是，他们的真实战力，真的没有强到哪儿去。
  完全就是靠着打不死的小强体质与气运光环罢了。
  已然具备大将战力的尤洛，运用岚脚技巧的随手斩击，就是普通的剑豪都接不住。
  更别说剑士水平的索隆，与之半斤八两的路飞，山治，以及更弱的弗兰奇，乌索普等人了。
  就在路飞和山治奋力挣扎时，尤洛已经来到昏迷的索隆旁边。
  “啧啧啧…永别了……”
  抬起了散发着凌厉斩击气息波动的右脚。
  只要这一脚落下便能轻松斩断索隆的头颅。
  “混蛋！你骗我！给我滚开！”
  路飞看到同伴索隆随时可能丧命，撑着打不死的小强般的体质，硬生生地站起了身子。
  “不…不准你…伤害…索隆……”
  他的双眸布满了血丝，瞪得仿佛快要掉出来，死死盯着强大的尤洛，却充满了坚定的神色。
  只要是他认定的同伴，无论是谁他都不容许，在自己的面前受伤。
  “橡胶…橡胶……”
  路飞顾不得自身的伤势，踉跄前行得极为缓慢，一边朝着索隆那边走去，一边口中念念有词。
  尤洛扫了一眼倒地不起的山治，又看向了准备发动攻击的路飞，不禁啧啧称奇。
  不愧是受到卡普老头儿“爱之铁拳”十几年熏陶的路飞，身体的恢复力还真是不同寻常。
  尤洛的见闻色霸气感知中，雷利老家伙丝毫没有动静。
  他不再等下去了，路飞坚定的目光下，右脚猛然划出一抹斩击。
  同时，不动声色间，嘴角轻轻翘了翘。
  老家伙，索隆马上没命，我看你躲不躲得住。
  ……………….
007 霸王色！黄猿赶到！赤黑领域！（求鲜花评价）
  “索　　隆！”
  骤然间，路飞大吼一声，大量怒气，气血涌入脑海。
  眼眶里的血丝迅速蔓延，双目瞬间变得血红一片。
  一股微弱的无形的气势自他的眉心处喷涌了出来。
  随后，扑通一声，晕倒在了地上。
  与此同时。
  也就是在此刻。
  隐藏在暗处的冥王雷利，眼中猛地闪过一道精芒.
  王的资质！
  香克斯选中的人，他同样认可的人。
  果然没有让他们失望。
  “霸王色霸气……”
  一声呢喃过后，双腿一蹬地面，身形飞射而出。
  贴着地面闪电般前行，刹那间便来到了尤洛所在。
  “年轻人，又见面了！”
  雷利苍老的面孔上带着莫名的笑意，飞来一脚踢开了尤洛斩落的右脚。
  嗖的一声！
  斩击朝远处划去。
  轰隆隆！
  一声巨响！
  亚尔奇曼红树的支干。
  直接被斩出一个大缺口。
  而这一幕，刚赶来的黄猿，恰巧看在了眼里。
  “哎呀呀呀，这也太可怕了！”
  “一脚斩断亚尔奇曼红树的支干，尤洛还真是个怪物呢！”
  光元素粒子汇聚，大将黄猿的身影显现，猥琐的脸上一副惊讶的表情。
  没想到刚赶到就让老夫目睹这么可怕的一幕。
  “那个人…冥王雷利！”
  “他都忍不住冒头了，真是越来越可怕了！”
  当他仔细观望在场人员，脸上惊讶之色更明显了。
  “这么可怕的消息，上报给战国元帅吧……”
  黄猿捏着下巴若有所思，明目张胆地站在高处。
  “海贼王的右臂”，冥王雷利！
  出现在了香波底群岛。
  帮助草帽海贼团脱困。
  这可不是一件小事。
  “布鲁布鲁…布鲁布鲁……”
  黄猿十分淡定，一边拨出电话虫，一边噘着嘴眺望。
  另一边。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   尤洛和雷利。
  交锋已然进行中。
  尤洛收回右脚，脸上古井无波：“冥王雷利！几天不见，又老了不少！”
  当初在夏琪的酒馆喝酒时。
  他与冥王雷利有过几面之缘。
  只不过那个时候，是他的休假时间。
  而此时此刻，是上班时间。
  “海军小子，给老夫个面子，放过这群年轻人。”听到尤洛的话，雷利没有生气，反而笑着问道。
  一副息事宁人的样子。
  按照原本的打算，他也想领教一下。
  海军本部最年轻的候补大将的实力。
  只是就在刚才他出手的那一刻。
  忽然感知到了一股既熟悉又强大的气息。
  年轻时经常与海军三大将打交道的他。
  一下便认出了那是大将黄猿的气息。
  一个年轻的候补大将，他还能轻轻松松应付。
  要是加上一位大将黄猿，他这身子骨怎么打得过。
  “给你个面子！？”尤洛脸色古怪，细细品了一番。
  这句话可是红发的台词，雷利你抢戏真的好吗！？
  然后冷淡道：“不好意思！你的面子不好用，换作是红发来了，倒是可以考虑一下。”
  “你的话…还是算了吧！”
  话音落下。
  雷利整个人怔住了。
  老脸上笑容直接凝固，表情变得僵硬起来。
  老夫的面子……
  不如红发那小子！？
  雷利有点儿难以接受。
  香克斯什么时候变得如此有排面子了！？
  连海军本部的关系都打进去了！
  候补大将都要给个面子！
  “哼！”
  雷利脸色有些难看，不爽地冷哼了一声。
  心想着等此事过后，一定要去问个清楚。
  那一脸谨慎的模样，暗自防范黄猿偷袭。
  毕竟，同时对上两人，局势对他非常不利。
  雷利的小心思，尤洛看了出来，不禁浮现冷笑：“打得过我再说吧！”
  随后不再多说废话，直接向前踏出一步。
  赤黑色的气流冲天而起，伴随着无形的气势压迫。
  刹那间，万里晴空，化作赤黑领域。
  此刻的尤洛仿佛这片领域的王者。
  一股霸道惊人的气势，裹挟着赤黑色气流，向雷利冲击了过去。
  所过之处，地面开裂，飞沙走石。
  带起了道道赤黑色的液态形闪电。
  昏倒的路飞，索隆，动弹不得的山治等人，直接被掀翻了出去。
  “这是……
  霸王色霸气！”
  雷利眼皮猛地一跳，声音变得凝重起来，带着些许不可思议。
  比之方才路飞觉醒霸王色霸气还要让他来得震惊。
  毕竟，一个候补大将，拥有霸王色霸气，本就有些天方夜谭。
  要知道就算是海军本部最高战力，三大将也没有觉醒霸王色霸气。
  而这个候补大将不觉了，更令人震惊的是这股霸王色霸气，已经强大到不弱于他的程度了。
  不过，这还不足以让他畏惧。
  想到刚才尤洛的话，雷利有些许不悦。
  一个候补大将，说出那种话，狂妄过头了。
  “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
  “没想到海军竟然诞生了你这样的怪物，但是想要打败老夫你还差得远呢！”.
008 霸王色震退雷利！黄猿的震惊！（求鲜花求评价）
  雷利哈哈大笑的同时，面对袭来的霸王色，他也毫不示弱。
  赤黑色的天穹下，一股无色无形的气势，再度扶摇直上云霄。
  轰的一声！
  撞开了赤黑色领域。
  汹涌扩张的无形气势，直接占据了半壁江山。
  与尤洛赤黑色的气流，争相抗衡。
  而当尤洛极具压迫的气势，撞上雷利正在扩散的气势上。
  雷利气势那势如破竹的劲头，仿佛栽进了无底的泥潭，再掀不起丝毫波澜。
  “哼！”.
  一声闷哼响起。
  “怎么会…他的霸王色…快逼近顶级了……”
  他的脸色迅速变幻，不得已倒退了一步。
  先前不可思议的神色，再度浮现。
  他在巅峰时期的霸王色，比起尤洛也强不了几分。
  而年迈的他不复当年气魄，霸王色霸气也有所退步。
  仅仅是碰撞的那一刻，反馈回来的冲击压迫，就使得他意识震荡。
  “老夫真是倒了大霉，遇到你这么个怪物！”
  雷利脸色变得沉重，咬着牙硬顶着冲击。
  此刻，他收回了轻视，不再因为只是候补大将，而小觑尤洛。
  整片区域，劲风肆虐，气流席卷。
  无形间的气势碰撞，掀起了大片液态闪电。
  噼里啪啦！
  地面坑坑洼洼，裂痕疯狂蔓延。
  战桃丸带着和平主义者，海军士兵早就退得老远。
  亲眼目睹了惊天霸王色的碰撞，心中无比震撼。
  “玄狐阁下…竟然拥有霸王色霸气！”
  “那可是冥王雷利，玄狐长官太厉害了！”
  “天呐！玄狐候补的实力，应该不比大将差了吧！”
  全部瞪大双眼目不转睛，陷入对尤洛实力的震惊当中。
  丝毫没有察觉到路飞他们被清醒的巴索罗米·熊救走。
  远处观望的黄猿，手里拿的电话虫，一阵阵声音传出。
  “喂！波鲁萨利诺，行动结束了吗！？”
  “嗯？怎么不说话！？有什么特殊情况吗！？”
  “……大将波鲁萨利诺，听到了请立刻回话！”
  战国越来越沉闷的声音，从电话虫口中不停地响起。
  而黄猿则嘴巴微张，眯眯眼使劲儿瞪大，生怕自己看错似的，一脸非常惊讶的表情。
  良久，战国的声音，越来越愠怒了。
  黄猿这才收回目光，带着微微的震惊，小声地嘀咕道。
  “霸王色霸气，不愧是怪物呢！”
  “尤洛桑！太可怕了！太可怕了！”
  他只是赶来收个尾，结果看到的事情，一件比一件劲爆。
  作为当事者尤洛之外，海军高层唯一目击者，这水他可划不下去了。
  “霸王色霸气…太可怕了！？”
  “波鲁萨利诺！到底怎么回事！？”
  元帅战国急不可耐的声音再次响起。
  若不是碍于元帅威严，他真想臭骂黄猿一顿。
  冷落了良久后。
  黄猿终于想起战国元帅了：“哦…久等了，战国元帅！”
  “我来灵说瓏一下吧，事情是这样的！”
  电话虫对面的战国也平静了下来准备认真倾听。
  “尤洛桑…他……”
  黄猿慢条斯理地开始汇报情况。
  但是刚说出尤洛的名字，他的双眼忽地又瞪大，话音再次戛然而止。
  只见战场上，局势突变。
  “这小子，没完没了！”
  雷利脸上冒着细密的汗水，皱纹都快拧到了一块儿去。
  这场浩大的霸王色碰撞，已经持续了好一会儿。
  他全力的连续的展开霸王色，已经感觉到体力有所下降了。
  然而，对面的尤洛，一脸的轻松自在，毫无停下来的意思。
  “好！那就让老夫来结束！”
  雷利深吸了一口气，脸色变得无比郑重。
  这一刻，他发现自己的心态，又回到了航行大海的时候。
  那是因为对面的候补大将尤洛带给他的压迫感，不比大海上的那些强敌要差。
  “对！结束了！”同一时间，尤洛轻声呢喃，眼中闪过一抹失望。
  冥王雷利，旧时代残党，终究还是老迈了。
  最开始的碰撞尚且还好，带着些许昔年的雄风。
  但是，此刻的气势，在他的见闻色中，已经明显的下降了。
  而他从始至终，气势巍然不动。
  尤洛的话音落下，率先在雷利之前，向前迈出了一步。
  下一刻，武装色·外放，延着赤黑色气流，朝着雷利横冲直撞。
  正待爆发的冥王雷利，没想到尤洛会率先而动。
  “动了！”
  雷利眉头一挑，显得有些惊讶。
  “哼！老夫也不差！”
  冷哼一声，后退的那只脚，重新站定了回来。
  瘦小的身躯内浩荡的怒吼声彻底复苏了过来。
  更加庞大的霸王色霸气自他的体内迸发而出。
  疯狂向压制他的赤黑色霸王色霸气滚滚而去。
  “哈哈哈哈！年轻的海军小子，还是老夫更胜一招！”
  雷利看着面对自己更强的气势，却没有任何动静的霸王色霸气，无比畅快地仰天大笑起来.
009 大败冥王雷利！黄猿惊呆了！（求鲜花评价）
  只是，畅快的大笑中，藏着丝丝的苦涩。
  其实他知道真正更胜一招的人，是从始至终轻松自如的……
  尤洛！
  雷利汹涌激进的霸王色霸气势如破竹。
  不过他不准备待到大破尤洛的霸王色霸气的时候了。
  路飞小子和他的船员已经被安全救走。
  他也要闪人了。
  “冥王雷利！”
  “推进城！才是你晚年的宿命！”
  转身正要离去的雷利，耳边传来尤洛的声音.
  当他再次看去的时候，脸色变得惊骇无比。
  仿佛看到了这个世界上最恐怖的存在一样。
  他的势如破竹般的表霸王色霸气。
  即将碰撞到尤洛的霸王色霸气时。
  赤黑色的霸王色霸气，宛如一头狂暴的凶兽。
  猛然间，不动如山，到动如雷震。
  他的霸王色霸气，就像是羊入虎口。
  刹那间便被吞噬的一干二净。
  而后，赤黑色的猛兽，开始奔腾了起来，向着雷利扑杀而去。
  途径之处，山摇地动。
  地面直接被层层掀起，竟推出来了一座小山。
  “这…这是……”
  蓦然间，雷利瞪大双眼，整个人怔在了原地。
  直到赤黑色猛兽冲到身前，他才捕捉到了不对的地方。
  但是，惊呼未落。
  砰！
  一声巨响。
  赤黑色猛兽。
  瞬息间掠过全场。
  整个人被撞飞了出去。
  落在了大堆小山碎土之中。
  哒！哒！哒！
  除了尤洛的脚步声。
  一片寂静。
  针落可闻。
  战桃丸与海军士兵，上一刻还在震惊议论。
  此刻，一个个目瞪口呆，震撼得说不出话来。
  脑海里，只有冥王雷利惊骇的表情，以及直接被撞飞的画面。
  包括被惊呆了一脸的黄猿，站在远处的屋顶上一动不动，跟那人形雕像都没什么两样。
  “波鲁萨利诺！”
  “你给老夫回话！”
  战国无可奈何的声音中带着急躁的语气。
  饶是以他沉稳冷静的性格，也被黄猿弄得开始感到焦灼。
  “那么大的动静！？”
  “到底发生了什么！？”
  他在电话虫对面，听到巨大的声响，连忙着急地追问。
  接听人的黄猿，却压根不搭理他，注意力全放在了那边。
  “霸王色霸气…产生了……”
  “实质攻击！？”
  黄猿一脸愕然，努力瞪大双眼。
  尤洛的霸王色霸气弄出来的一幕。
  实在有些超出他的认知范围了。
  他大半辈子交战过的所有强者。
  从来没有哪个人能做到这一步。
  站在原地一动不动，仅释放霸王色霸气。
  就击飞了冥王雷利这样的高手。
  “尤洛桑…你太可怕了……”
  黄猿对尤洛表现，也不知道说什么了，只能不停呢喃着口头禅。
  他看着下方狼狈不堪，甚至受伤不轻的雷利。
  忽然诞生了一个可怕的想法。
  若是与尤洛桑对阵的人的是他。
  下场恐怕不会比雷利好多少吧！
  当然了，前提是他没有躲过去。
  “大将…战力！”
  黄猿打了个哆嗦，下意识喃喃了一声。
  就连他自己都不敢相信，这位年轻的候补大将，尤洛！
  已经具备了与他抗衡的实力。
  “唉呀呀呀！这太可怕了！”
  “还是回去再告诉战国元帅吧！”
  黄猿缩回了探出去的猥琐的头，然后不礼貌的挂断了电话虫。
  化作一束光元素粒子，落在了战桃丸的身旁。
  “老爷子！”
  战桃丸激动地就要开口。
  黄猿摆了摆手，扣着鼻孔说道：
  “不用说了，老夫看到了。”
  一旁的海军士兵，看到黄猿的到来，再次激动了起来。
  “大将！是本部黄猿大将！”
  “天呐！一天之内，见到了两位大将！”
  “咳咳！玄狐长官目前还是候补大将！”
  “那也不差了好吧！能与战国元帅，卡普中将争锋的冥王雷利，都被玄狐长官碾压了！”
  “要我说玄狐长官的战力不比三大将差，只是军衔低一级罢了！”
  不过，说着说着，话题再次回到了尤洛身上。
  才刚展露笑意，恢复心情的黄猿，笑容顿时凝固了。
  尤洛桑的人气。
  太可怕了！
  而在不远处！
  落入碎土中的雷利，狼狈不堪爬了出来。
  哪怕嘴里满是鲜血，也仍旧是难以置信。
  “冥王雷利！我刚才说过了，你的归宿是推进城。”
  尤洛缓步而来，站定在雷利面前，居高临下俯视着他。
  他晋升大将的计划中，冥王雷利必须拿下。
  而且必须要是活口。
  “呵…咳咳…呵呵呵！”
  雷利自知逃不了了，索性躺在了地上。
  面前的尤洛，更有大将黄猿，他注定在劫难逃了。
  “霸王色霸气……
  加武装色霸气！”.
010 气魄！当世第一！海军的震惊！（跪求鲜花评价）
  “霸王色霸气…….
  加武装色霸气！”
  雷利难以置信的眼神看着尤洛说了一句话。
  尤洛平静的点头承认，让雷利的内心深处，掀起了惊涛骇浪。
  “难怪…难怪……”
  此时的雷利有些失魂落魄。
  他想到了曾经的时代霸主洛克斯。
  那个曾经想要巅峰世界的超级海贼。
  当年神之谷大战时，罗杰和卡普两人联手。
  才破去洛克斯的霸王色霸气得加武装色霸气。
  最后洛克斯败亡与罗杰和卡普手中前曾说过。
  唯有当自身气魄大到成为时代最强的时候。
  才能够领悟三色霸气之间的相互作用。
  直到后来罗杰成为海贼王时都没有领悟。
  包括如今的红发香克斯，世界最强男人白胡子，至今都没能领悟。
  用洛克斯的话中意思来的解释。
  就是他们的气魄，没有达到当世第一。
  但，就是红发，白胡子，罗杰都没有领悟的。
  一个海军本部最年轻的候补大将却领悟到了。
  雷利看向尤洛的目光中充斥着惊骇，震撼。
  因为他面前的尤洛拥有着当世第一的大气魄。
  曾经连“海贼王”罗杰都不具备的无敌气魄。
  “来人！靈珑拷1042走！78”
  尤洛对雷利的目光有些许不适。
  当即挥手示意远处的海军士兵。
  经过黄猿的妥当安排。
  沉重坚硬的特质铐子。
  被海军士兵带了过来。
  咔嚓一声锁住了雷利。
  这时，战桃丸四下一看。
  对黄猿和尤洛说道：“老爷子，玄狐阁下！”
  “草帽海贼团似乎被人带走了！”
  两人闻言看向战桃丸。
  就像是在看傻子一般。
  真是废话！
  不仅被人救走了。
  就连救走他们的人。
  都是你带来的和平主义者PX-0。
  巴索罗米·熊！
  尤洛看了黄猿一眼，平淡道：“一个冥王雷利，足够交差了。”
  黄猿用猥琐的眼神深深回应了尤洛：“尤洛桑说得不错！准备收工回去交差吧！”
  战桃丸不再说话。
  但是。
  被带走的冥王雷利。
  忽然再次大笑了起来。
  “哈哈哈哈…哈哈哈哈……”
  “希望的种子已经种下。”
  “这个时代注定是他们的。”
  听到了战桃丸的话，他想到逃走的草帽一伙儿。
  这个他和红发选中的人，继承了罗杰遗志的人。
  当年，他们能打败时代霸主洛克斯。
  如今，草帽一伙儿，成长起来以后。
  未尝不能打败这个海军的候补大将。
  “冥王雷利！你在说些什么！？”
  “什么时代是他们的，这些话也太可怕了！”
  黄猿满脸的疑惑，语气贱贱的问道。
  “哼！”尤洛冷哼一声，也听得不耐烦了。
  “你信不信我现在就下令，全军追捕草帽路飞一伙儿。”
  “我也亲自出马，你觉得所谓的希望，能不能成长起来呢！？”
  霎时间。
  雷利想说的话。
  硬生生憋回肚子里去。
  他真的怕尤洛动真格儿的。
  别让他在推进城中的晚年。
  跟路飞他们一块儿度过的。
  那个时候他可笑不出来了。
  随后。
  大量海军士兵涌入。
  开始清理战场，押送抓获的犯人。
  黄猿身为海军大将，去找罗兹瓦德·圣，交代这件事去了。
  这也正是战国为什么又让黄猿走一趟的原因。
  至于尤洛则将注意力放在了系统的提示音上。
  【叮！恭喜宿主！您击败了冥王雷利，获得霸气经验2%，体术经验2%，剑术经验1%！】
  尤洛先是开心了一下。
  随即，却又叹了口气。
  他是努力了，分身却轻松了。
  “打开系统面板！”
  【神级分身系统LV.1】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：高级（88%）】
  【霸气：高级（91%）】
  【剑术：高级（86%）】
  【恶魔果实：开发（88%）】
  【宿主分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  此番战斗。
  用的最多的，当属霸气，体术。
  其次才动用了下剑术。
  尤洛看着进度的提升点了点头。
  然后关闭了系统面板。
  接着休假去了。
  …………
  而另一边。
  海军本部。
  马林梵多。
  黄猿上报了行动经过。
  战国便立刻召开了高层会议。
  “什么！？”
  “尤洛击败了冥王雷利！？”
  “向五老星申请设立尤洛为海军本部第四大将！？”
  到场的人全都愣住了。
  除了元帅战国，大将黄猿外。
  其余所有人想都没有想就是直接反对。
  开玩笑的吧！？
  他们从来没有见过晋升如此之快的人！
  加入海军不到四年，成为了最年轻的中将。
  刚刚两个月前，再次晋升候补大将。
  这才过了多久！？
  又要晋升大将！？
  照这种速度的话。
  几天后晋升元帅！？.
011 海军高层会议！增设第四大将！？（求鲜花评价）
  当战国亲口说出这个想法的时候。
  他的内心深处同样感到不可思议.
  受制于四皇的缘故，海军对新世界的控制，可以说是微乎其微。
  几年前他就有这样的想法了，只是一直没有合适的人选。
  毕竟，大将战力，可遇不可求。
  直到四年前，尤洛加入海军，让他看到了希望。
  短短四年时间，年纪轻轻的尤洛。
  便已经成长到了候补大将的程度。
  战国预估，三五年间，尤洛有望大将。
  万万没想到，晋升候补大将，短短两个月时间。
  尤洛再次以神速的进步，突破到大将战力的层次。
  只要硬性要求达到了，他有信心说服五老星。
  但是，面对突如其来的提议。
  下方的会议人员却是难以接受。
  毕竟，增设第四大将。
  其中牵扯的东西太多了。
  “波鲁萨利诺，说一下你的想法。”
  战国将开局的难题，直接扔给了大将黄猿。
  这个亲眼见证了尤洛击败冥王雷利的当事人。
  “第四大将吗，这个想法好可怕！”
  “不过老夫没什么意见，只要上面同意的话。”
  黄猿一脸的无奈，惊叹后表示赞成。
  只想着混日子的他，不在乎大将的数量，工资照常发就行了。
  何况增设第四大将，也有着一点儿好处。
  那就是四大将平摊下来，他的工作也许会更轻松。
  “哼！老夫不同意！”
  “大将需要对应的实力，尤洛还是太年轻了！”
  暴躁的赤犬，直接拍案而起，一脸的坚决抵制。
  他可是知道的，黄猿和尤洛两人，完全就是一丘之貉。
  大将中有一个黄猿就够了，他绝对不允许出现第二个。
  此外，他也对尤洛的实力持怀疑的态度。
  连懒散的青雉也不禁严肃了起来：
  “战国元帅！我没记错的话，尤洛晋升候补大将，才过去了两个月时间。”
  “短短两个月时间，他就达到了大将战力！？”
  说出这句话的时候，青雉带着不可思议。
  虽然有黄猿亲自作证，但是他实在想不明白。
  怎么会发生如此天方夜谭的事。
  “战国元帅，青雉大将说得不错！”
  “就算尤洛的天赋再强，两个月也绝对不可能突破。”
  “我练了好几年都没突破的迹象，就连三位大将当初也花了三四年。”
  看到赤犬，青雉接连提出异议，茶豚加计也忍不住出声了。
  他早就看不惯了尤洛了。
  平日里也不见刻苦修炼，却可以轻松晋升候补大将。
  最重要的是他喜欢的的桃兔都被尤洛迷得神魂颠倒。
  这不。
  茶豚话音刚落。
  桃兔冷哼一声：“你自己天赋不行，就认为别人也不行！？”
  “我看你这辈子都坐不上大将的位子。”
  一旁的茶豚面色一僵，悻悻地闭上了嘴巴。
  面对众人的质疑，战国看向了黄猿。
  无奈之下的黄猿，只好再次站了出来。
  “太可怕了！你们肯定想不到，尤洛桑觉醒了霸王色霸气！”
  他露出回忆的神色，一脸惊叹地说道。
  没办法，尤洛的霸王色，让他记忆尤深呐！
  话音未落。
  “霸王色霸气！？”
  卡普，鹤等人，一脸惊愕之色，微微张大了嘴巴。
  海军本部的候补大将，竟然觉醒了霸王色霸气！？
  就连三大将，茶豚和桃兔，也全都震惊住了。
  百万人中才有一人觉醒的资质。
  他们至今都没有觉醒的，霸王色霸气！
  竟然被年轻的尤洛觉醒了！
  整个海军中，觉醒　　93霸王色的，九6也仅有战国元帅六0。
  还有另外一个疑似觉醒，但没有人见过的卡普中将。
  “哈哈哈哈，不错不错！”
  “觉醒了霸王色霸气，尤洛干得真漂亮”！
  卡普回过神来，忽地一拍大腿，大笑了起来。
  这时，鹤中将满脸疑惑，声音颇为严肃道：
  “不过仅凭霸王色霸气，也不足以胜任大将吧！”
  赤犬，青雉等人，皆是默默点头。
  毕竟，海军外的世界，霸王色不在少数。
  “咳咳！老夫还没说完呢！”
  “尤洛桑的霸王色太可怕了，完全压制了雷利的霸王色。”
  黄猿不满地咳嗽了两声，慢悠悠地把话全部吐出。
  然后暗自观察着众人，期待看到震惊的反应。
  果不其然。
  “呃…咳咳……”
  正吃着仙贝的卡普当即呛得扣起了嗓子眼。
  “什么玩意儿！？”
  “你说尤洛那个小子，霸王色压制了冥王雷利！？”
  而后震惊得双眼圆瞪，难以置信地盯着黄猿。
  他以为尤洛的霸王色霸气是不久前刚觉醒的。
  谁特么想得到竟然强到了这种地步。
  连冥王雷利都被他压制了！？
  ……………….
012 海军高层震惊！赤犬欲战尤洛！巴拿罗事件！（磕头求鲜花评价）
  要知道，他与冥王雷利，可是老对手了。
  冥王雷利的霸王色有多强，他可是清清楚楚的。
  绝对称得上大海顶尖的层次.
  非要比较的话，不比战国弱多少。
  这样对比的话，岂不是说……
  “我滴个乖乖！简直就是个怪物！”
  忽地，卡普想到这里，倒吸了一口凉气。
  尤洛的霸王色霸气，堪比战国的霸王色了！？
  赤犬，青雉，茶豚三人，也是嘴巴微张，一脸的难以置信。
  对尤洛觉醒霸王色霸气的事。
  他们的想法与卡普差不多。
  虽然霸王色霸气稀有，但是也才刚觉醒而已，代表不了自身的战力。
  他们没有霸王色霸气，不一样是海军最高战力。
  谁也没想到，刚过不到片刻，便被狠狠打脸了。
  “怎…怎么可能……”
  茶豚人都傻了，呆滞地呢喃着。
  他实在不敢相信，也不想去相信。
  短短两个月尤洛可以做到这一步。
  霸王色霸气与自身的实力，从始至终都是成正比的。
  这也就意味着尤洛的实力，确实已经比肩冥王雷利了。
  “不是吧！？”
  “不到二十岁的大将战力！？”
  青雉下意识上翻头发，眼罩掉到了地上，都没有察觉到。
  清楚霸王色霸气与自身实力正比的他。
  也不禁有些怀疑人生了。
  到底是自己的天赋差，还是尤洛天赋太强了！
  就连反对的赤犬，此刻也闷着个脸。
  想要去质疑尤洛的实力，可是他已经无话可说了。
  作为大将不会连那点儿常识也不清楚。
  “正如波鲁萨利诺所说的，压制冥王雷利的霸王色，我们确实难以去想象呐！”
  “竟然会出现在年轻的尤洛身上！”
  这时的鹤中将也理解了战国的想法。
  既然尤洛具备了大将战力，向五老星提议晋升大将，也未尝不可。
  毕竟，一位实打实的大将战力。
  对于海军整体而言利大于弊。
  元帅办公室内，陷入了集体沉默。
  提出想法的战国也没有急着开口。
  毕竟尤洛晋升大将，也要看三大将的意见。
  良久。
  “啊啦啦啦，令人不敢相信！”
  “这种程度的霸王色霸气，想来应该够格儿了。”
  青雉捡起眼罩，伸了个懒腰道。
  不想再去纠结尤洛那个怪物了。
  赤犬的心里对尤洛还是有几分轻视。
  沉思中脸色变幻了几下，抬起头郑重地说道：
  “老夫也没什么意见。”
  随即，话锋一转。
  “但是，老夫要看他是不是真的具备大将战力。”
  “真正的强者在战斗时，可不会受到霸王色的影响。”
  赤犬说完后，扫视了一圈。
  最终看向了主位的元帅战国。
  而另外两位大将，黄猿和青雉，以及茶豚点点头。
  明显是对赤犬的话表示认同。
  正剪着指甲的黄猿，无奈地耸了耸肩膀，他也说不了什么了。
  毕竟，他只是目睹了尤洛的霸王色霸气。
  至于实战怎么样，他也并不清楚，但想来不差。
  “可以！”
  战国经过沉思，答应了下来。
  “另外的话，还有一件事。”
  “上午接到世界政府的通知，让我们海军派人前往巴拿罗岛，接收黑胡子马歇尔·D·蒂奇抓获的火拳艾斯。”
  然后，气氛一变，战国严肃道。
  三大将闻言，脸色诧异起来。
  一旁的卡普更是猛地站了起来，连忙问道：“艾斯！？艾斯被抓了！？”
  战国眉头微皱，脸色一沉：“卡普！注意你的身份！”
  不过，呵斥完之后，他还是如实道来。
  “黑胡子马歇尔·D·蒂奇与世界政府达成了交易，用火拳艾斯和一个重大的秘密，换取七武海的位置，以及十亿贝利。”
  战国说到这里，眉头皱得更深了。
  他对火拳艾斯，并不是特别在意。
  他关注的是黑胡子口中的重大秘密。
  究竟是什么秘密竟敢让黑胡子开出十亿贝利的天价。
  “黑胡子马歇尔·D·蒂奇，前段时间白胡子海贼团，那个杀掉同步跑路的叛徒！？”
  此时，青雉想了一下，有了那么点儿印象。
  不过也就仅限于此了。
  “火拳艾斯！？”
  “那个烧烧果实能力者！？”
  倒是黄猿一副惊讶的表情。
  艾斯的名头他还是听说过的。
  当初拒绝了成为王下七武海的邀请。
  据说黑胡子马歇尔·D·蒂奇，曾经还隶属于他的番队。
  如今，竟落入了曾经的队员手中。
  “黑胡子吗！有点儿可怕呢！”
  黄猿噘着嘴，调侃了一声。
  “哼！一个海贼，应该杀了才对！”
  赤犬冷哼一声。
  虽然不满世界政府的做法。
  但是也没有去质问什么。
  一旁，卡普握紧了拳头，感觉到了深深的无力。
  “艾斯……”
  深深皱起的脸上，隐隐有些发白。
  他没有想到这一天来的如此之快。
  甚至那个所谓的秘密，他都怀疑与艾斯有关。
  落入海军手里的海贼，从来没有一个好下场。
  “战国，依我看，这次的任务不如交给尤洛去办。”
  “如今他身在香波地群岛，距离巴拿罗岛比较近。”
  鹤中将扫了一圈三大将，无可奈何地开口道。
  除了有任务的赤犬外，青雉和黄猿两人，谁也不主动。
  “哈哈哈哈，老夫也是这么想的。”
  ………………
  稍微改动时间线，不影响阅读体验.
013 尤洛：黑胡子蒂奇！？抱歉！没听说过！（跪求鲜花评价）
  香波底群岛。
  尤洛结束休假。
  元帅战国的电话虫。
  他得知了会议的全部内容.
  尤洛轻轻一笑。
  并没有什么太大的情绪波动。
  倒是赤犬的提议，那所谓的考验，让他嗤之以鼻。
  真以为自己天下无敌了！？
  最后，人家黄猿，青雉，都没再说什么。
  就你赤犬能耐大，非得跳出来蹦跶两下！？
  “呵呵！”
  尤洛冷笑一声。
  海军元帅之路。
  赤犬会有丁点儿阻碍。
  正好借此次机会，好好教训一下他。
  他也有些期待着几日后，赤犬跪地求饶的样子了。
  这时，他在海军本部的副官。
  缇娜和克比。
  乘坐大将级军舰，带着十亿贝利，来到了港湾处。
  而他也要出发，前往巴拿罗岛。
  向黑胡子马歇尔·D·蒂奇，交换火拳艾斯以及“秘密”。
  尤洛登上军舰，两人立马迎了过来。
  一应的躺椅，水果，瓜子，果汁。
  早已经准备齐全，摆在了甲板上。
  随后，军舰出行。
  朝着巴拿罗岛方向驶去。
  尤洛面朝广袤的大海，露出了一丝莫名的笑意。
  蛰伏多年的黑胡子马歇尔·D·蒂奇。
  自然系·暗暗果实能力者。
  你谋求xs的104王下七武海。
  我就勉强笑纳了。
  …………
  与此同时。
  尤洛的分身之一。
  顶级大剑豪！
  艾尔！
  马上就要登陆巴拿罗岛。
  尤洛“艾尔”站在一艘小船上。
  眺望着黑胡子马歇尔·D·蒂奇，与世界政府约定的交易地点。
  高级见闻色霸气的覆盖下，他察觉到了隐藏的黑胡子一伙儿。
  巴拿罗岛上。
  时刻观察着海岸的狙击手范·奥卡，率先发现了独行的尤洛“艾尔”。
  “蒂奇老大，发现不明人物。”
  范·奥卡迅速禀报。
  远处的黑胡子蒂奇，拉菲特，巴杰斯，毒Q等人，连忙走了过来。
  “不明人物！？”
  “来的不是海军吗！？”
  马歇尔·D·蒂奇接过望远镜，看向了远处的海面上。
  他挑得交易地点在巴拿罗岛上算是十分偏僻的了。
  为的就是确保交易可以成功达成。
  这可是关乎到他的计划。
  “一个年轻人！？”
  黑胡子一看，顿时就乐了。
  “唔哈哈哈！一个黄毛小子！”
  “等会儿他上来了，我们就……”
  黑胡子蒂奇说着，露出凶狠残暴的表情，同时做出抹脖子的动作。
  霎时间，拉菲特等人，阴狠地笑了起来。
  “咿呀呀呀！蒂奇老大，我也是这么想的。”
  “不愧是我们的蒂奇老大，想出这种充满快感的事！”
  “老子已经迫不及待了，早就想喝热乎乎的血了。”
  一群残暴嗜血的船员，伴随着黑胡子的动作，杀意彻底沸腾了起来。
  他们为了等待海军的交易舰队，已经在这片偏僻的地方待几天了。
  如今终于来了一个人，可以给他们的大刀解渴了。
  黑胡子蒂奇带着磨刀霍霍，暴戾的气息散发的船员们。
  大张旗鼓地汇聚在了岸边。
  兴奋中期待着那人，即将露出的恐惧之色。
  片刻后。
  小船驶入海岸。
  尤洛“艾尔”走了下来。
  面对大群残暴的海贼。
  神色平静，淡定自若。
  仿佛视若无睹一般。
  而在远处。
  被海楼石手铐困住，并由人看守的艾斯。
  看到尤洛“艾尔”年轻的模样，暗自叹了一口气。
  旁边的海贼见状，直接给了他一脚。
  “你个废物，好好看着吧！”
  “我们的蒂奇老大，会给你带来兴奋的一幕！”
  艾斯咬了咬牙，别过了头去。
  “唔嘿嘿嘿！”
  “小子！你走运了！”
  黑胡子蒂奇看着上岸的尤洛“艾尔”，发出了一阵诡异刺耳的尖笑声。
  一旁的范·奥卡，巴杰斯他们，更是舔着嘴唇，暴戾的气息外露。
  所有人，一脸的期待之色。
  然而，他们期待的场面并没有发生。
  尤洛“艾尔”淡然的目光扫过，最后落在了远处的艾斯身上。
  终于找到你了，“火拳”艾斯。
  没有看到自己期待的场面的黑胡子蒂奇。
  也没有因此而暴怒生气。
  反而咧嘴笑了起来。
  “唔嘿嘿嘿！”
  “真是狂妄无知啊！”
  在船员期待的目光下。
  黑胡子蒂奇手上黑雾浮现，缓缓朝尤洛“艾尔”走了过来。
  野心勃勃的他不容许面前的猎物。
  认识一个败于他手的“火拳”艾斯。
  而不晓得他黑胡子马歇尔·D·蒂奇的大名。
  “黄毛小子，你的胆气不错啊！”
  “不过，那是你不知道老子的大名。”
  “当你知道老子的大名，一定会跪地求饶的吧！”
  黑胡子蒂奇边走边哔哔，面色也变得越来越狰狞。
  “老子……”
  “黑胡子蒂奇！”
  即将走到尤洛“艾尔”跟前时。
  他自豪的报出了自己的名号。
  然后举起了黑雾环绕的手。
  朝着尤洛“艾尔”抓去。
  然而，下一刻。
  一抹淡然的话音。
  让黑胡子蒂奇，直接僵硬住了。
  “黑胡子蒂奇！？”
  “抱歉！没听说过！”.
014 暗暗之力！？武装色外放！蒂奇的震惊！艾斯的震撼！（跪求鲜花评价）
  黑胡子蒂奇愣住了，觉得有些不可思议。
  最近一段时间，他在这片海域，可是如雷贯耳。
  老子铺垫了那么久，就等着报出名号后，你恐惧求饶的样子。
  结果特么搞了半天，你竟然没有听说过！？
  那只黑雾包裹的大手，直接停顿在了半空中.
  包括他身后的那群船员，拉菲特，巴杰斯，范·奥卡等人。
  兴奋，嗜血，狂热般的狰狞笑声，也忽地戛然而止。
  “那小鬼说什么！？”
  “蒂奇老大的名头！？”
  “他竟敢说没听说过！？”
  待到反应过来之后，他们纷纷暴怒不已。
  黑胡子马歇尔·D·蒂奇也在刹那间回过神来。
  听到船员们暴怒的叫声，脸色变得更加阴暗了。
  大名鼎鼎的“火拳”艾斯，他曾经的番队队长，都落在了他的手上。
  然而，此时此刻。
  一个不知名的黄毛小子。
  却让他在船员眼中丢了面子。
  “无知的小鬼！”
  黑胡子蒂奇阴狠地笑着，残暴的目光中杀意迸射。
  那只停顿在半空中的大手，再次猛地抓向了尤洛“艾尔”。
  其上包裹的黑雾更是疯狂躁动了起来。
  “尝尝你蒂奇大爷的能力吧！”
  黑胡子蒂奇张狂大笑，一身肥肉颤动起来。
  “蒂奇老大出手了！”
  “黑洞般的暗暗之力！”
  “小子！化作齑粉吧！”
  “唔哈哈哈…唔哈哈哈！”
  巴杰斯等船员，看守艾斯的海贼。
  仿佛已经看到尤洛“艾尔”悲惨的下场。
  从始至终淡定自如的尤洛“艾尔”。
  在见到了这一幕，终于露出一抹冷笑。
  黑胡子海贼团！？
  一群沙雕货色！
  尤洛“艾尔”冷眼注视。
  黑胡子蒂奇的黑雾大手。
  即将到达他面前三寸时。
  伴随尤洛“艾尔”心念一动。
  一堵无形的武装色霸气外放的屏障。
  赫然立于面前。
  砰！
  骤然间。
  一声闷响！
  包裹着黑雾的大手。
  直接撞在了无形屏障上。
  让他手再无法前进分毫。
  而黑胡子蒂奇，双眼猛地一瞪。
  狰狞的笑容陡然凝固，尖笑声更是戛然而止。
  “怎…怎么会！？”
  他满脸的不可思议之色。
  难以置信发生在面前的一幕。
  自己的自然系·暗暗果实能力。
  竟然被一个黄毛小子挡住了！？
  范·奥卡，巴杰斯等人，一脸的错愕之色。
  他们听到了闷响声。
  但是，他们看到的。
  蒂奇老大的暗暗之力，完全没有打中那个人，而是打在了空气上。
  这到底是什么情况！？
  他同样看到了令他愕然的一幕。
  黑胡子蒂奇保持着攻击的姿势，站在那个人的面前一动不动。
  艾斯也有些懵了。
  “这是……”
  黑胡子蒂奇感觉自己的手。
  仿佛撞在了坚硬的海楼石上。
  面对突如其来的变故，他下意识展开了见闻色霸气。
  然而还没有待他的说出口。
  无形的武装色外放屏障。
  猛地化作了凶猛的无形冲击。
  直接把黑胡子蒂奇击飞了出去。
  轰的一声！
  黑胡子蒂奇如断了线的风筝。
  撞入了身后的一群船员当中。
  “哇…噗……”
  他哇的喷出了一口鲜血，震惊地看向尤洛“艾尔”。
  “武装色外放！”
  此刻，他算是认出来了。
  一旁的巴杰斯，拉菲特几人。
  “武装色外放！？”
  听到老大蒂奇的话，也迅速反应了过来。
  一脸的震惊之色。
  武装色霸气的高阶运用技巧。
  这可不是轻易就能学会的。
  至少要有高级武装色霸气，才可以学习高阶运用技巧。
  他们到目前为止，别说高阶运用技巧了，高级武装色霸气都没有。
  而他们欲要杀害的那个年轻人，竟然已经掌握了武装色霸气外放。
  远处，艾斯脸上的愕然，也变幻成了震撼之色。
  这个看起来跟他差不多大的青年。
  从始至终，站在原地一动不动。
  就把轻松击败他的黑胡子蒂奇。
  直接打得吐血倒飞了出去。
  巴杰斯，拉菲特，范·奥卡，毒Q。
  脸色瞬间凝重了起来。
  纷纷挡在老大蒂奇前方。
  摆开了战斗的架势。
  “小子！你究竟是谁！？”
  黑胡子蒂奇，吐了一口血沫，面色沉重地大喝。
  这般年轻又实力强大的人。
  在大海上绝对不是籍籍无名之辈。
  刚才已经栽了一次，不想再栽一次了。
  若是来人实力太强，他会直接转身跑路。
  “聒噪！”
  “他，我要了！”
  尤洛“艾尔”神色一冷，指了指远处的艾斯。
  黑胡子马歇尔·D·蒂奇。
  自然系·暗暗果实能力者。
  还是有些高看他的实力了。
  他已经没有动手的欲望了。
  ……………….
015 区区黑暗，见不得光！此刀之下，暗黑退散！（跪求鲜花评价）
  远处时刻关注着这里的艾斯闻言不由得一愣。
  再次看向尤洛“艾尔”陌生的面庞，更加的疑惑了。
  他完全不认识这个人，总不能是来救我的吧！？
  随即，艾斯苦笑，摇了摇脑袋。
  不管落入谁的手上，不论是不是救自己的。
  总比在黑胡子手上，被当作交易筹码，给老爹丢人要强.
  而巴杰斯，拉菲特几人，脸色也是一变。
  他们可是清楚蒂奇老大的计划。
  同时也是他们认可的计划。
  “火拳”艾斯至关重要。
  绝对不容有失。
  “不可能！”
  身体缓过来的黑胡子蒂奇，暗自咬紧牙关狠狠拒绝道。
  原本以为这个年轻强者，来到此处纯粹属于偶然。
  那样的话为确保交易的进行，暂避锋芒他也不带含糊的。
  只是万万没想到，对方居然是奔着艾斯来的。
  这样的话殊死一搏他也要拼一下。
  看到老大蒂奇，毫不犹豫的拒绝。
  巴杰斯，拉菲特，毒Q几人，明白一战在所难免。
  “你到底是什么人！？”
  范·奥卡直接举起千陆，瞄准的同时再次问道。
  面对未知的敌人首先要做的就是摸清对方的底细。
  尤洛“艾尔”缓步向前走去。
  看这架势只能硬抢了。
  面对无视他们的尤洛“艾尔”。
  范·奥卡心一横，果断选择射击。
  砰！砰！
  两发子弹飞射而出。
  范·奥卡不敢大意，一出手就是大招。
  经过他改造过的千陆，一次可以发射两发子弹。
  对着走来的尤洛“艾尔”，脑袋左右边各射一发。
  无论朝哪边躲闪，都会被子弹击中。
  嗖！嗖！
  子弹破风而来。
  尤洛“艾尔”视若无睹。
  蓦然间，一抹白光闪过。
  钪的两声！
  在范·奥卡等人凝视的目光中。
  速度快带到肉眼看不见的子弹。
  在尤洛“艾尔”面前显现了出来。
  紧接着，两道火花闪过。
  子弹变成两半，掉落在了地上。
  前进的尤洛“艾尔”一脚踩过。
  而他的右手中，已然握着一把长刀。
  一把在太阳光下熠熠生辉的白色长刀。
  “什么！？”
  看到飞速的子弹，被长刀切成两半。
  范奥卡·不由得惊呼出声。
  他见识过各种高手应对子弹的办法。
  但是从没见过硬生生用刀劈开的一幕。
  巴杰斯，拉菲特，毒Q三人，也紧张了起来。
  “蒂奇老大，这次碰上硬茬儿了！”
  拉菲特抽出手杖里的长剑，背后生长出了白色的双翼。
  黑胡子蒂奇的身体，重新化作了滚滚黑雾。
  “唔嘿嘿嘿！确实有点儿棘手！”
  “不过破坏老子的计划，老子绝对不会答应！”
  黑胡子蒂奇扭动肥胖的身躯。
  来到了拉菲特，巴杰斯几人的前方。
  一脸冷笑的看着持刀走来的尤洛“艾尔”。
  眼神中压抑着无尽的愤怒。
  对面那人虽强，却是孤身一人。
  而他的身后是整个黑胡子海贼团。
  更有拉菲特，范·奥卡，巴杰斯，毒Q四位干部，个个实力不扉。
  “小子，想要抢夺艾斯，破坏老子的计划……”
  “那就准备承受黑胡子海贼团的怒火吧！”
  伴随着黑胡子蒂奇阴狠的张狂大笑。
  暗暗之力所化的黑雾向尤洛“艾尔”滚滚扑去。
  与此同时。
  拉菲特，巴杰斯，毒Q三人，也猛地窜了出去。
  范·奥卡更是站位在后方，接连不断的发射出子弹。
  而面对这一切的尤洛“艾尔”。
  只是把名刀向前轻轻一扫。
  顿时。
  一抹半圆形的剑气斩击飞出。
  直接将靠近过来的拉菲特三人。
  硬生生劈飞了出去，落在地上生死不知。
  半圆形剑气快如闪电，并且变得越来越大。
  所过之处，鲜血迸溅。
  大量海贼直接断成了两半。
  那滚滚而来的暗暗之力所化的黑雾。
  更是被凌厉的剑气打得破烂不堪。
  远处的艾斯看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
  黑胡子蒂奇目眦欲裂。
  看到自己辛苦收拢的船员。
  一个个死得无比凄惨。
  乃至于他看重的拉菲特四人。
  都躺在远处不死不活的。
  一股暴怒之气涌上头去。
  “暗河！”
  黑胡子蒂奇怒吼一声。
  这是他目前的终极杀招。
  全力催动的暗暗之力。
  带有的黑洞般的挤压之力。
  所有的一切，攻击，物体，乃至生物。
  都将被碾得粉碎。
  黑胡子蒂奇整个人化作了无穷无尽的汹涌黑雾。
  浩浩荡荡宛如一条奔腾的大河，迅速笼罩了这一片的全部区域。
  各种破碎的声音从黑雾中不断传出，嘎吱咔嚓之声足以令人无比牙疼。
  “区区黑暗，见不得光！”
  身形渺小的尤洛“艾尔”，面对大河奔流般的黑雾。
  泰山崩于前而色不变般的脸上，浮现出了十分不屑的神色。
  “此刀之下！”
  “暗黑退散！”
  他缓缓举起了手中的白色长刀。
  刀身之上逐渐萦绕着纯白气流。
  仿佛在与无边无际的黑暗抗衡。
  就连尤洛“艾尔”平静无波的眼底。
  也随之泛起了不一样的极致光芒。
  ………….
016 白刀“昼”！白昼之主！蒂奇的希望！？（跪求鲜花评价）
  大海上。
  无边无际。
  航行的军舰上。
  忽然响起了惊呼声。
  “玄狐长官！”
  “前方发现情况……”
  一直站在船头，负责警戒的克比.
  压制着震撼指着远方的天空喊道。
  尤洛挥了挥手，缇娜赶忙去制止，没有让克比喊出来。
  军舰上的海军士兵，也全部都震惊无比。
  努力抑制着自己没有发出惊呼声。
  “天呐…那是什么……”
  缇娜的美唇也不禁呢喃。
  瞳孔中映照着远方的景象。
  “白昼！”
  尤洛缓缓道出两个字，望着远方笑了笑。
  只见远方的巴拿罗岛方向。
  伫立着一抹冲天而起的白色剑气。
  …………
  巴拿罗岛。
  尤洛“艾尔”举起的长刀上。
  一道裹挟着白色气流的剑气直冲天际。
  面对大河奔流般的黑雾。
  直直劈下。
  黑雾还没有来得及吞噬尤洛“艾尔”。
  一刀之下便已经变成两半。
  自尤洛“艾尔”的两侧，汹涌激荡般的射出。
  紧接着。
  便是一声惨叫。
  “啊……”
  黑雾顿时消散。
  黑胡子蒂奇的身形浮现。
  暗暗果实的双倍疼痛感让他痛不欲生。
  哪怕关键时刻将伤害全部吸收。
  可是来自剑气的锋锐刺痛，以及未知能量的灼烧感，在他的体内无情肆虐。
  “哇…啊…噗…噗…噗……”
  黑胡子蒂奇瘫倒在地上，不停地吐着大口的鲜血。
  此刻的他，鲜血不停涌出，连话都说不出来。
  这片区域，除了吐血声，变得无比安静。
  远处的震惊的艾斯，整个脑瓜子嗡嗡响。
  两刀！
  只出了两刀。
  碾压式的结束了战斗。
  铿锵一声！
  尤洛“艾尔”收刀回鞘。
  买过满地的尸体，向艾斯走了过去。
  “里…老底…舌么音……”
  黑胡子蒂奇，咕咚着满嘴鲜血，含糊不清开口问道。
  他不甘心呐！
  本来好好的计划。
  只要成功了他必将咸鱼翻身。
  谁知冒出来这么个强大的不速之客。
  让他的计划还没开始就胎死在了腹中。
  “艾尔！”
  尤洛“艾尔”头也不回，只留下了两个字。
  黑胡子蒂奇呢喃不止。
  当听到这个名字时，他有种莫名的熟悉。
  可是怎么也想不起来什么。
  不过，远处的艾斯，却是浑身一震。
  看向了走来的尤洛“艾尔”，又看向了那一把白色长刀。
  忽然间想到了什么，下意识震惊道：
  “‘白昼之主’艾尔！？”
  “你是‘白昼之主’艾尔！？”
  “比斯塔口中一刀把他击败的大剑豪！？”
  这时，通过“艾尔”这个名字。
  艾斯才从记忆中找到了相关的信息。
  白胡子海贼团的五番队队长。
  “花剑”比斯塔曾经提及过几次。
  甚至每当提起艾尔的时候，也会提及“鹰眼”米霍克。
  世界第一大剑豪！
  比斯塔说艾尔的剑术应该不会弱于“鹰眼”米霍克。
  “白…刀‘昼……’”
  黑胡子蒂奇充满了深深的不甘的双眼猛地一瞪。
  道出了尤洛“艾尔”手中那一把白色长刀之名。
  白刀“昼”！
  与世界最强黑刀“夜”。
  并列于无上大快刀十二工。
  同时内心深处闪过一丝庆幸。
  幸好他没有自负到用身躯硬扛剑气斩击。
  比肩世界第一大剑豪的实力，用无上大快刀发出的剑气斩击。
  若不是动用了暗暗果实的能力吸收伤害。
  此刻的他怕是已经断成两半了吧！
  尤洛“艾尔”来到艾斯身旁。
  只是看了他一下，静静地站在原地。
  仿佛在等待着什么的到来。
  “你在等什么！？”
  艾斯有些不解，忍不住问道。
  但是没有得到任何回应。
  尴尬一笑，闭上了嘴巴。
  另一边。
  狙击手范·奥卡。
  战斗时的位置极佳。
  伤势并不是特别严重。
  此刻，忽地清醒了过来。
  看到了躺在地上，吐血抽搐的老大，黑胡子蒂奇。
  “蒂奇老大！”
  范·奥卡拾起千陆，来到了蒂奇的身旁。
  又看到了生死不知的拉菲特，巴杰斯，度Q三人。
  目光之中升起了一股怒火，狠狠地攥紧了手中的千陆。
  突兀间。
  远处的大海上。
  传来的一阵鸣笛声！
  范奥卡连忙望去，下一刻心中狂喜。
  “蒂奇老大！”
  “海军的人到了！”
  他低声对黑胡子蒂奇说道。
  黑胡子蒂奇闻言身躯一震。
  狡猾的眼珠子咕噜一转，向范·奥卡瞟了个眼色。
  范·奥卡不动声色地点了点头。
  而黑胡子蒂奇的目光望天，再度浮现出了得意之色。
  要怪就怪你抢了艾斯没有马上走。
  而海军恰巧在此时赶到了。
  蒂奇大爷与世界政府可是有交易的。
  而且掌握着他们不知道的重大秘密。
  海军的人肯定会帮助蒂奇大爷的。
  黑胡子蒂奇的内心，得意地大笑了起来。
  唔哈哈哈！唔哈哈哈！
  老子翻盘的机会到了！
  …………
  …….
017 尤洛到来！候补大将！？蒂奇的轻视！（跪求鲜花评价）
  远处的海面上。
  军舰变得越来越大。
  片刻间便行驶到了岸边。
  缇娜和克比，带着海军士兵，率先走下来开路。
  而在不远处。
  不动声色的范奥卡。
  近距离看清楚军舰之后。
  先是瞳孔猛地一缩，随后压着声音喜道：.
  “蒂奇老大！”
  “大将系列主舰，来的是海军大将！”
  他说话时的语气，都在微微颤抖着。
  那是来自对大将的畏惧，以及必将翻盘的激动。
  海军大将！
  听到这四个字眼的黑胡子蒂奇。
  伪装状态下的他也不禁心头一跳。
  不过随之便反应了过来。
  他可是马上就要成为王下七武海。
  完全没必要去畏惧海军大将。
  尤洛本人身披正义披风，缓缓从军舰上走了下来。
  带着副官缇娜，克比及海军士兵，来到了满地尸体前。
  看到尤洛的眉头皱了起来，副官缇娜向前走了两步。
  “黑胡子马歇尔·D·蒂奇何在！？”
  嗖的一声！
  忽地，不远处。
  地面上的一团肥肉。
  犹如一个大黑耗子跳了起来。
  满身鲜血的自以为很是威风般的。
  带着唯一醒着的范·奥卡张扬的走向了缇娜。
  “唔嘿嘿嘿！”
  “海军小丫头！”
  “大爷我就是蒂奇！”
  缇娜警惕过后深深的皱起了眉头。
  不仅是她，连克比及海军士兵。
  见到一具“尸体”像大黑耗子一样跳了起来。
  也下意识的紧张了一下。
  “你是黑胡子蒂奇！？”
  虽然缇娜算是认了出来。
  但是依旧用质疑的语气问道。
  要怪就怪黑胡子蒂奇的出场方式实在太过另类了。
  一身淋漓的鲜血以及满地船员的尸体。
  搞得他们好像是来消灭黑胡子的。
  “大将阁下呢！？”
  “来的是哪位大将！？”
  对于缇娜质疑的话语，黑胡子蒂奇没有生气，而是略显焦急的问道。
  他可不认为面前这些人，对付得了“白昼之主”艾尔。
  而远处，尤洛“艾尔”，以及尤洛本人。
  看到黑胡子上演的“诈尸”这一出儿。
  内心诧异的同时又觉得十分的好笑。
  尤洛让缇娜回来，直面黑胡子蒂奇。
  “‘火拳’艾斯，我们带走了。”
  尤洛说话的同时，准备向那边走去。
  “等等！大将阁下呢！？”
  黑胡子蒂奇见状，立马焦灼了起来。
  艾斯现在归“白昼之主”艾尔了。
  海军士兵前去强行带走艾斯的话。
  到时候动起手来弄不好计划就黄了。
  “这位就是候补大将‘玄狐’！”
  黑胡子一直追问，缇娜看不下去了，站出来冷声说道。
  他一直认为尤洛绝对不比三大将差。
  逮捕冥王雷利后更加坚信这一点了。
  “大将候补！？”
  “来的不是大将！？”
  黑胡子蒂奇，范·奥卡闻言，看向了尤洛，愣了一下。
  就算大将没空儿来，派了一位候补大将。
  可是这个候补大将，未免也太年轻了吧！？
  看样子还没有那个海军小丫头大。
  该不会来了个水货吧！？
  两人对视了一下，不禁有点儿慌了。
  若真是那样的话，他们岂不是没戏了。
  “海军小子，听蒂奇大爷的，赶紧让大将来吧！”
  此刻，黑胡子蒂奇，也不敢耀武扬威了。
  不过言语之间，还是有些对尤洛的轻视。
  “烦人的家伙！”
  “艾斯我就带走了。”
  尤洛冷眼掠过两人。
  缇娜等人在岸边留守，而他则走向艾斯那边。
  黑胡子蒂奇，范·奥卡两人。
  听到尤洛的话，不禁怒得笑了。
  “唔哈哈哈！唔哈哈哈！”
  “海军小子，老子劝你别自讨苦吃！”
  “‘白昼之主’艾尔你可对付不了，还是老老实实叫大将过来吧！”
  “不然到时候栽在了他手上，可别怪老子没有提醒你！”
  黑胡子蒂奇一阵冷笑，毫不客气的语气嘲讽道。
  在他看来，年轻的尤洛，大概率走后门的。
  面对“白昼之主”艾尔，下次怕是会比他还要惨。
  “嗯！？”
  忽地，尤洛停下，扭头看了过去。
  目光犹如闪电射向了黑胡子蒂奇。
  “真是可笑！”
  “你们交易的筹码都丢了，还好敢在海军面前嚣张。”
  下一刻，话锋一转。
  “对了，这么说的话。”
  “你们已经丧失了交易权。”
  尤洛带着莫名的笑意，故意这么说道。
  至于所谓的秘密，他当然一清二楚。
  这么说的目的，无非让黑胡子蒂奇，自己亲口说出那个秘密。
  黑胡子蒂奇的大脸上，面色变得阴冷了起来。
  一个年轻的海军小子，竟敢如此跟他讲话，他已经想要杀人了。
  但是，为了他的计划，忍辱负重在所难免。
  白胡子海贼团已经蛰伏了几十年。
  再隐忍几天完全不在话下。
  “唔嘿嘿嘿……”
  黑胡子蒂奇带着诡异的笑声。
  “海军小子！你还太年轻了！”
  “这次的交易‘火拳’艾斯只是其次。”
  “重要的是那则价值十亿贝利的重大秘密。”
  “那是世界政府和海军一直在寻找的秘密，只要有它在无论如何交易都会进行下去的。”
  说到这里，他的目光中，充满了贪婪之色。
  而后，看向尤洛，满脸的不屑。
  …………
  …….
018 白昼剑意！霸王色霸气！一人分饰两角（跪求鲜花评价）
  尤洛直接选择了无视，淡然走向“白昼之主”。
  一旁的艾斯，看到年轻的尤洛，内心也感到有些惊讶。
  比自己还年轻的海军候补大将。
  他还是头一次遇见。
  就是不知道实力，比之身旁的这位，到底孰高孰低。
  如此想着，又看向了尤洛“艾尔”。
  虽然这位“白昼之主”，从蒂奇手上抢过了自己。
  但是他也算是看出了，应该不是来救他的。
  艾斯心底一片惨淡，想他堂堂“火拳”艾斯.
  如今却落得这般下场，被人当作货物一样，你抢来我夺去的。
  把白胡子海贼团，老爹的脸给丢光了。
  尤洛“艾尔”前方不远处。
  尤洛站定，轻笑道：
  “‘白昼之主’艾尔，我听说过你！”
  “没想到这么年轻，已经成就大剑豪了。”
  “听说‘鹰眼’米霍克最近一直在到处找你。”
  他的目光就仿佛在看镜中的自己，充满了欣赏的神色。
  怎么说也是自己的分身，也由他的意识操控的人。
  总不能面对自己也不给好脸色吧！
  尤洛“艾尔”面色平淡：
  “‘玄狐’候补大将，我也略有耳闻！”
  “海军最年轻的大将候补，不知道是不是名不副实！”
  名正言顺的带走艾斯，总得先弄出点火药味儿。
  “看你这样子，不打算交出艾斯了！？”
  尤洛说着，开始向前迈步。
  身后的正义披风鼓荡了起来。
  对面，尤洛“艾尔”微皱眉头，脸色显得有些不悦了。
  而这一切的细节。
  缓慢靠近的黑胡子蒂奇，范·奥卡两人全都看在眼里。
  “嘿嘿嘿嘿！无知的海军！”
  “范·奥卡，你就着看吧，他会付出代价的。”
  黑胡子蒂奇冷笑不已，向·范奥卡狠毒地说道。
  一人便碾压他们全团的“白昼之主”艾尔。
  那恐怖的霸气，剑术他是亲身体会过的。
  不老老实实听他的话，竟然还敢直接上去硬刚！？
  就算是候补大将又能怎么样！？
  难不成比他的海贼团还要强！？
  此刻的蒂奇，逃离了生命危险。
  再次恢复了自负，轻率的性格。
  而旁边的范·奥卡，样子有些欲言又止。
  他总觉得有些不安，不过最终还是忍住了。
  蒂奇露出残忍的神色，伸出舌头舔了舔嘴唇。
  剑拔弩张的气氛，正是他想要的。
  嘿嘿嘿！出刀吧！残杀吧！
  反正又不关他的事。
  重大秘密在手，他有恃无恐！
  面对尤洛的逼近。
  尤洛“艾尔”的拇指，在刀柄上一顶。
  铿锵一声！
  白刀“昼”出鞘半寸。
  寒芒闪过，剑气萦绕。
  “玄狐长官！”
  岸边的缇娜，克比喊了出来。
  尤洛挥手示意他们不用担心。
  而就在这个时候。
  尤洛“艾尔”双目微凝。
  骤然间。
  一道剑吟声响彻！
  极致凌厉的无形气势。
  从他的身上冲天而起，直接穿破了云层。
  紧接的便是汹涌至极的霸王色霸气。
  裹挟着凌厉的剑意朝着尤洛翻腾而来。
  “霸王色……”
  尤洛“艾尔”身后的艾斯，猛地瞪大了双眸。
  自身蠢蠢欲动的霸王色霸气，刚从身体内冒出了头来，便直接遭到了镇压。
  震撼中的话音未落，又是一股霸王色霸气，裹挟着锋锐的剑意。
  钪的一下劈在了他的身上。
  “噗……”
  艾斯狂吐一口鲜血，满目充斥着震惊，以及难以置信。
  这般的霸王色之下，让他感觉尤洛“艾尔”，宛如不可攀越的高峰。
  仿佛面对白胡子老爹一般。
  远处的黑胡子蒂奇，范·奥卡也是满脸震惊。
  本以为“白昼之主”艾尔，会选择直接出刀应对。
  没想到竟是以如此锋芒毕露的姿态。
  “霸王色…王的资质！”
  蒂奇震撼的目光，夹杂着些许的羡慕。
  但是，当看到艾斯如遭重创，同时又有些庆幸。
  还好他没在那边，不然又得挨上一下。
  “唔嘿嘿嘿……”
  “范·奥卡，这小子惨了。”
  “我们走远点儿，不然要被波及。”
  蒂奇狞笑过后，看向尤洛的目光，闪过了一丝的痛快。
  准备带着范·奥卡赶紧退得远远的。
  然而。
  在他转身的刹那间。
  身后再次传来一声震响。
  下一刻。
  蒂奇肥胖的身躯一阵颤动。
  犹如泰山压顶般的气势。
  直接把他狠狠的压在地上。
  好不容易止住的鲜血，又接连不断狂喷了出来。
  “什么情况！？”
  蒂奇一脸懵逼，看向了范·奥卡。
  却见身旁的范·奥卡躺在地上一动不动。
  他下意识的艰难回去看去。
  看到的一幕让他惊掉了下巴，两只眼珠子刷的快瞪了出来。
  “这…这……”
  “怎么可能！？”
  他的表情仿佛见了鬼一样，满脸的不可思议之色。
  不敢相信他所看到的一幕。
  …………
  …….
019 目的达成！七武海到手！黑胡子凌乱了（跪求鲜花评价）
  只见前行的尤洛。
  泰山崩于前而色不变。
  周身环绕着霸道的赤黑气流。
  所形成的气势丝毫不比“艾尔”要差。
  赤黑气流与白色气流，在两人之间疯狂碰撞。
  噼里啪啦的赤黑电弧，白色电弧形成了分界线。
  地面承受不住挤压，硬生生裂开一条沟壑。
  并且还在随着两股霸王色的交锋而不断变大。
  就连两人所在位置的天空中。
  无形的冲霄气势，也把厚重的云层，一击分成了两半.
  宛若一条盘亘在苍穹之上的天渊。
  “天呐！霸王色霸气！”
  “玄狐长官这么猛的吗！？”
  “竟然拥有着霸王色霸气！！”
  岸边驻守的海军士兵，一个个的全部都惊呆了。
  “天…裂了……”
  就连缇娜和克比，哪怕早已经知晓。
  当看到此刻的场面，也不由得张大了嘴巴。
  这是人力可以创造的壮阔的景象吗！
  “这是…霸王色！！”
  蒂奇懵了。
  趴在地上动弹不得。
  看着尤洛爆发的赤黑霸王色霸气。
  海军里，除了元帅战国，英雄卡普以外。
  居然还有人掌握了霸王色霸气！
  而且是一位年纪的候补大将。
  更加恐怖的是这股霸王色，竟然仅凭气势范·奥卡震晕。
  把他压在地上动也动不了，仿佛一座大山压在身上一般。
  给他的感觉比起白胡子的霸王色霸气也不遑多让了。
  这个代号“玄狐”的年轻候补大将。
  强大的丝毫不差“白昼之主”。
  海军怎么出了这样的怪物！？
  蒂奇趴在地上不敢出声，看向尤洛的震撼目光中，多出了一丝惊恐之色。
  霸王色可以与“白昼之主”轻松抗衡。
  意味着他的实力绝对不是对手。
  先是“白昼之主”艾尔，又是候补大将“玄狐”。
  今天倒了什么八辈子血霉，接连遇到怪物中的怪物。
  巴拿罗岛上。
  两股霸王色相互争锋。
  激烈的碰撞下两人云淡风轻。
  直到良久后。
  两人似乎达成了某种共识。
  同时收敛霸气，停下了争锋。
  笼罩在霸气下的蒂奇，艾斯疯狂的喘着粗气。
  实在太恐怖了。
  每时每刻都是煎熬。
  尤洛“艾尔”松开拇指，白刀“昼”回鞘。
  直视对面的尤洛：
  “你实力够强，但我也不弱！”
  言外之意。
  我们两个对上，胜负可不好说。
  尤洛认可的点了点头：
  “确实！”
  “不过艾斯，我必须带走！”
  接下来。
  才是他的真正目的。
  “你们和他的交易是什么！？”
  尤洛“艾尔”沉默片刻，看着黑胡子蒂奇说道。
  还没有缓过来的蒂奇，闻言当即脸色变幻。
  而尤洛却是直接说了出来。
  “‘火拳’艾斯，一个重大秘辛，换取七武海之位，以及十亿现金贝利。”
  同时瞥见蒂奇的脸色，不由得心底一阵的好笑。
  尤洛“艾尔”点头道：
  “好！”
  “既然艾斯在我手上，那你们便与我交易吧！”
  说着的同时。
  迈步向黑胡子蒂奇走去。
  “至于那所谓的秘辛，他会亲口告诉我的。”
  此话落下。
  顿时间，蒂奇大惊失色。
  不顾走来的尤洛“艾尔”，急忙看向了尤洛本人。
  “海军小子！”
  “你们不能不守信用！”
  “老子的交易经过了世界政府同意，这么做是在违抗世界政府的命令。”
  蒂奇声色厉茬，大声向尤洛质问。
  原本的他是可以翻盘的。
  就算现在来的海军不敌“白昼之主”。
  但是只要继续派遣大将过来，便肯定可以把艾斯夺回来的。
  可要是海军同意了“白昼之主”的话，那他和他的计划就彻底凉凉了。
  “呵呵！”
  “世界政府的同意！？”
  “你认为当你交易的筹码丢失，世界政府会在乎你一个海贼！？”
  尤洛露出冷笑，原地冷眼旁观。
  看向黑胡子蒂奇的目光，就如同是在看傻子一样。
  蒂奇听到这话，无能的怒火上涌，愤怒得他咬牙切齿。
  目光死死的盯着尤洛，脸色变得狰狞暴躁起来。
  “好！好！好！”
  “老子记住你了，咱们走着瞧！”
  一连三个好字，包含了蒂奇的恼怒。
  边说话边后退的他，直接丢下船员不管，疯狂的逃窜了起来。
  不过，刚跑了两步。
  尤洛“艾尔”的霸王色，直接轻松将他镇压。
  “该死！混蛋！老子……”
  艰辛谋划付诸东流的蒂奇，无能恼怒的猛锤着地面，发泄着自己的情绪。
  不过，这一切。
  随着白刀“昼”的慢慢出鞘，老实的压制了下来。
  “我说……”
  蒂奇选择了“认命”。
  尤洛“艾尔”俯下身去的时候。
  他的目光中隐晦的闪过了一抹狡黠之色。
  哼哼！
  你大爷永远是你大爷！
  老子只要编造一个秘辛，就可以骗过你们所有人。
  待到有89机会与世界政396府的人取得　　联系。
  七武海之位和十亿贝利，还不都是蒂奇大爷的。
  远处的尤洛见状。
  暗道：白痴！
  蒂奇低语诉说过后，尤洛“艾尔”并没有起身。
  而是近距离看着蒂奇的大脸，露出了莫名的诡异笑容。
  蒂奇也不知所措，只能跟着一起傻笑。
  然而，下一刻。
  他的笑容戛然而止。
  只听尤洛“艾尔”故作惊讶的低声道：
  “原来这就是重要的秘辛吗！？”
  “真是没想到呢！‘火拳’艾斯居然是‘海贼王’罗杰的儿子！”
  话音落下。
  他直接起身走向了尤洛。
  留下黑胡子马歇尔·D·蒂奇。
  在风中凌乱。
  “套出来了！？”
  尤洛轻笑着问道。
  只见尤洛“艾尔”点了点头。
  “好！七武海的任命状，需要去海军本部领取。”
  “至于那十亿贝利，就在身后的军舰上。”
  “不过鉴于人多耳杂，到海军本部再说吧！”
  尤洛边说边走上军舰，“艾尔”也紧随其后。
  同时，吩咐两位副官。
  “缇娜，克比！”
  “把黑胡子蒂奇，还有那些干部，用海楼石铐起来，给我一起带回海军本部。”
  半刻钟后。
  庞大的军舰出发。
  返回海军本部马林梵多。
  …………
  …….
020 重磅！罗杰之子！无力的卡普！（跪求鲜花评价）
  【叮！恭喜宿主！分身“艾尔”击败黑胡子海贼团并与您的霸王色对拼，获得霸气经验3%，剑术经验5%！】.
  【叮！恭喜宿主！您与分身“艾尔”的霸王色对拼，获得霸气经验3%！】
  耳边响起系统的提示声，尤洛再次打开系统面板。
  【神级分身系统LV.1】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：高级（92%）】
  【霸气：高级（97%）】
  【剑术：高级（91%）】
  【恶魔果实：开发（94%）】
  【宿主分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  所有能力达到90%以上，尤洛满意的点了点头。
  这段时间不仅是他和分身“艾尔”进行了战斗。
  另一边的其他三具分身，同样在进行着战斗提升。
  尤洛关闭系统面板，眺望着广袤的大海。
  两天过后。
  海军本部，马林梵多。
  尤洛直奔元帅战国的办公室。
  “艾尔”的七武海任命状另有人颁发。
  早在返程的途中，此次行动的情况，战国已全部知悉。
  对于“艾尔”的出现，抢夺了蒂奇的交易权，战国也没有多说什么。
  至少在他的印象中，“艾尔”比黑胡子蒂奇，不知道好了多少。
  黑胡子蒂奇的抗议反对，战国对此也是毫不在意。
  区区一个海贼而已，他有信心说服世界政府。
  尤洛推门而入。
  所有人的目光全部汇聚而来。
  “那个重大秘辛究竟是什么！？”
  战国的严肃中夹杂着些许的疑惑。
  价值十亿贝利的秘辛，他也非常想要知晓。
  三大将等人一样如此，等待着尤洛落座解答。
  唯独卡普的脸色，悲伤中带着紧张。
  十分害怕那个秘辛与艾斯的身世有关。
  如今艾斯已经落在了海军手里，年轻的他这辈子算是走到头了。
  若是身世也被曝光的话，注定要万劫不复。
  尤洛来到自己的位置前，平静的环视了众人一圈。
  略显郑重的开口道：
  “‘火拳’艾斯……”
  说到这里，他停顿了一下，看向了中将卡普。
  果不其然。
  当卡普听到艾斯的名字，脸色已经白了一半了。
  “他是‘海贼王’罗杰的血脉！”
  众人聚焦的目光下，尤洛说出这件大秘辛。
  “什么！？”
  几乎同时。
  元帅战国蹭的站了起来。
  脸上充满了惊讶，意外之色。
  这件所谓的秘辛，比他预想的程度，还要让他震惊。
  而且当事人“火拳”艾斯，正好也落入了海军的手上。
  鹤中将，三大将闻言，也不禁惊了一下。
  没想到秘辛的内容居然是这么重磅的消息。
  世界政府，海军当初寻找好几年未果的人。
  现如今却轻而易举的落在了他们的手上。
  “‘海贼王’罗杰的儿子，完全就是恶魔的血脉……”
  大将赤犬义正言辞道。
  说得卡普都忍不住瞪了他一眼。
  恰好此时，战国也问道：
  “罗杰的血脉，这可不是小事，确定消息的真实……”
  但是，话没说完。
  他便猛地看向了卡普。
  “卡普！！！”
  刚才惊闻消息，下意识的震惊了。
  差点儿忘了艾斯和老友卡普的关系。
  他不相信艾斯的身世卡普丝毫不知情。
  就连鹤参谋，三大将等人，也齐齐看了过去。
  在场都是阅历丰富的人精，当看到卡普苍白的脸色，紧张兮兮的神情时。
  便已经明白过来了。
  “你这家伙，干得好事儿！”
  “……”
  元帅战国面色难看了起来，咬牙切齿的看着老友卡普。
  本来想多说几句的，可是看到卡普的状态，只好恨恨的压制了下去。
  想当年为了找到罗杰的遗孤，世界政府强迫他发动屠魔令。
  残杀了当时所有出生的婴儿，最后依然是没有任何踪迹。
  没想到竟然是被自己的老伙计给暗中救下并收养了。
  鹤参谋同样摇了摇头，无奈的看了卡普一眼。
  一旁的卡普沉默良久，深深的叹了一口气，充满了无力的感觉。
  这是艾斯自己选择的道路，他也一直在劝说艾斯回头。
  不过走到了如今的这一步，说什么也没有任何作用了。
  “‘海贼王’罗杰的儿子，这件事情的性质重大，已经不是我们海军，可以单独决定的了。”
  重新坐下的战国，整理了一下思绪，郑重的道出想法。
  “老夫打算将第四大将与艾斯身世的事，一块儿上报世界政府让五老星来定夺。”
  伴随着元帅战国的稳妥意见。
  包括鹤参谋在内的所有人齐齐点头。
  “好！这两件事，暂时这么定了。”
  战国一锤定音，而后话锋一转。
  “那么……”
  “尤洛！萨卡斯基！”
  “你们两个准备好了吗！？”
  …………
  …….
021 大将争锋！自信的赤犬！玄狐果断开干（求鲜花评价）
  在场的人都严肃了起来。
  大将战力之间的争锋，可不是想看就能看到的.
  大将赤犬霍然起身，充满了自信的感觉。
  他可不认为尤洛会是自己的对手。
  哪怕他击败了“冥王”雷利。
  “好吧！”
  “就当陪萨卡斯基消遣一下了。”
  一旁的尤洛，同样站了起来，一副无所谓的样子，内心却是冷笑不已。
  不过，这种无所谓的态度。
  落在赤犬的眼中，让他觉得莫名恼火。
  再怎么说也还没晋升大将，而他却是真正的海军大将。
  “哼！大将可不是消遣的，而是代表着海军的脸面。”
  “老夫倒要看看年轻的你究竟有没有那个能力！”
  赤犬冷哼一声，神色沉了下来。
  说完，直接走了出去。
  黄猿和青雉愣了一下，不过马上反应了过来。
  毕竟击败冥王雷利，已964经足460以说明实力了。
  晋升大将的事也定下并且上报了五老星。
  而萨卡斯基却坚持一战，美曰其名的说考验实战。
  实际上还不是不相信尤洛的实力，想要通过一.番战斗让其原形毕露。
  两位摸鱼大将对视一眼，无可奈何般的摇了摇头。
  尤洛迈出门槛的时候，“桃兔”祗园小跑了过来。
  “尤洛弟弟！姐姐相信你！”
  “不过还是得跟你说一下，赤犬大将的岩浆果实……”
  凑在他的身旁一边走，一边叽叽喳喳说个不停。
  “茶豚”加计看到这一幕，那叫一个羡慕嫉妒恨，几乎生无可恋了。
  但是，想到方才。
  尤洛与赤犬大将剑拔弩张的一幕。
  加计丑陋的面庞上又露出痛快的表情。
  让你小子在赤犬大将面前嚣张。
  待会儿就等着吃点儿苦头吧！
  到时候祗园看到你狼狈不堪的样子。
  说不定还会拉低你在她心目中的形象。
  如此一来我的机会就增加了几分。
  “茶豚”加计想着，紧随众人其后。
  海军高层办公楼外。
  元帅战国，鹤参谋，卡普中将，3大将，三位大将候补。
  庞大整齐的阵容向训练场的方向走去。
  战国绝对不允许办公大楼受到损伤。
  这般盛况出现的同时，迅速吸引了无数的目光。
  “天呐！怎么回事！？”
  “战国元帅，3大将……他们要做什么！？”
  “谁能告诉我这是什么情况！？”
  “连‘玄狐’大将候补也出现了！”
  月牙广场上，大量海军闻声而至。
  当他们看到这一幕时，一个个的都惊呆了。
  如此整齐的海军高层阵容，哪怕他们在海军本部多年，也从来没有见到过。
  “他们的方向……”
  “训练场！”
  这一发现瞬间引爆了海军士兵的激烈讨论。
  “难道要切磋实力！？”
  “天呐！快走快走！”
  “啊！？那手上的工作！？”
  “暂时先放下，顶多工资扣点儿。”
  “大将间的战斗，这可是千载难逢的！”
  大量海军士兵兴奋不已，纷纷放下了手头上的工作。
  成群结队的跟着尤洛他们前往训练场。
  战国看到此幕，并没有出言阻止。
  让这些士兵认识到尤洛的实力，才可以名正言顺的增设第4大将。
  而他也有些期待尤洛实力，虽说黄猿的描述中非常强。
  再加上此次行动报告里，影像电话虫记录了的，与“白昼之主”艾尔交锋，都可以证明强大的实力。
  但是，没有现场亲身感受，多少有点儿遗憾的感觉。
  训练场中。
  全都是海军高.层。
  场外则围满了海军士兵。
  尤洛，萨卡斯基，双方遥遥对立。
  “不是吧！？”
  “玄狐大将候补！？”
  “竟对战赤犬大将！？”
  “这…这是…碾压局啊！”
  看到场中对峙的两人。
  海军士兵不由得愣住了。
  对大将战大将候补而感到错愕。
  因为在他的认知里，大将是碾压大将候补的。
  如同“桃兔”祗园，“茶豚”加计，在赤犬大将的手上，坚持不了多长时间。
  “老夫承认你的霸王色强大，但是霸王色并不意味着实战。”
  “只要……”
  赤犬凝望远处的尤洛，满脸郑重的慢慢说道。
  说话的同时，双拳化作岩浆，冒起滚滚的黑烟。
  滋啦！滋啦！
  赤犬的一.番言辞，尤洛可听不下去。
  不是质疑他的实力吗！
  那就直接开打呗！
  “打住！”
  尤洛不耐烦的摆了摆手。
  毫不犹豫的打断了赤犬的话。
  “你的废话太多了，直接开打吧！”
  尤洛打量着对面的赤犬，松了松肩上的正义披风。
  赤犬见状心底不由得一阵恼怒。
  “好！开始吧！”
  他面色阴沉的点了点头。
  “老夫会让你知道……”
  下一刻，话都没说完。
  伴随着巨.大的声响，训练场一阵晃动。
  无形的武装色霸气外放，形成的猛烈的冲击波，直接轰在了他的身上.
022 赤犬疯狂进攻，玄狐毫发无伤，战国的惊叹！（磕头求鲜花评价）
  刹那间。
  赤犬开始元素化的身体，直接被武装色霸气碰到。
  整个人还没来得及反应过来，便犹如断了线的风筝倒飞了出去.
  轰隆隆！
  震耳欲聋的声响。
  不可思议的开局。
  让外面的海军士兵目瞪口呆。
  他们压根搞不清楚发生了什么。
  只看到大将赤犬嗖的一下飞了出去。
  而候补大将玄狐站在原地一点事儿也没有。
  “这…这……”
  “难道是我眼花了！？”
  海军士兵瞪大双眼，不敢相信看到的一幕。
  连那边的高台上，黄猿和青雉他们，也不由得愣怔住了。
  他们着实被这突如其来的开局弄得猝不及防。
  “萨卡斯基…被打飞了！？”
  青雉愣了半天，才说出一句话。
  他还没有全神贯注，赤犬直接飞了出去，搞得他有些懵了。
  “唉呀呀呀！好可怕呢！”
  黄猿回过神来，看着下方的尤洛，下意识的惊讶出声。
  “波鲁萨利诺！你看到尤洛出手了！？”
  青雉看向了黄猿，等待着他的回答，目光中满是疑惑。
  黄猿摊了摊手，无奈的表示道：
  “抱歉！也没有！”
  虽然他也没有看到尤洛出手。
  但是并不妨碍他开口说话吧！
  青雉闻言，嘴角抽搐了两下。
  不知道就不知道。
  装什么大尾巴狼！
  随后，几人的目光，看向了战国，卡普。
  以这两位的实力和经验，想必可以看出来些什么。
  “老夫感觉……”
  “似乎是武装色霸气！？”
  战国沉吟后，也有些不敢确定。
  “卡普，你觉得呢！？”
  此时的卡普，情绪恢复了一些。
  “我也有这种感觉，萨卡斯基的元素化，明显失去了作用，身体挨了一击。”
  “攻击自然系能力者的身体，也就只有武装色霸气了！”
  卡普回忆适才发生的一幕，根据记忆推断道。
  发生的实在太突然了，他也没来得及仔细看。
  “嘶……”
  “那么远的距离，就是武装色外放，也不应该达得到吧！”
  青雉倒吸了一口凉气。
  一旁的黄猿也是直呼好可怕。
  “接下来好好感知一下，尤洛的战斗方式挺特别的。”
  战国话音落下。
  下方的训练场上。
  赤犬从碎石堆里走了出来。
  上身的西装已经碎开，嘴角更是溢出丝丝鲜血。
  显然，刚才没有防备的情况下，猝不及防中招受了点儿小伤。
  “想不到你的武装色霸气，竟也练到了前所未有境界！”
  赤犬脸色凝重的说道，声音中带着一些震撼。
  以他的见闻色霸气，可以感知到那股冲击。
  正是武装色霸气外放所形成的无形冲击。
  不过让他震惊的是，尤洛的武装色霸气。
  竟可以外放如此之远的距离。
  这是他完全达不到的距离。
  “还要继续吗！？”
  尤洛眼皮子动了动，故意这么问道。
  他知道以赤犬的性格，定然会选择继续战斗。
  果不其然。
  赤犬怒哼一声。
  “哼！趁老夫不备，沾了一些便宜，岂会就这么算了！？”
  他开始认真了，带着满腔怒火。
  尤洛的那个样子，让他感觉自己，被对方小瞧了。
  当即便悍然出手。
  两人间的距离在赤犬脚下，瞬间缩短到了极致。
  一发硕大的岩浆的拳头，携带着滚滚发烫的黑烟，向着尤洛的面门砸去。
  但是，岩浆拳头在尤洛身前，大概一尺左右的地方。
  仿佛打在了一堵无形的防御墙壁的上。
  轰的一声炸裂开来。
  赤犬见状依旧不甘示弱，接连不断的岩浆拳头，疯狂向前方轰去。
  砰！砰！砰！
  不过，所有的岩浆拳89三9头，结果全都是炸裂开来。
  而从始至终，尤洛一动不动。
  高台上，卡普和战国。
  语气变得十分坚定了起来。
  “我们的感觉没错，的确是武装色外放！”
  黄猿和青雉不可否置的点了点头。
  而期待看尤洛出丑的“茶豚”加计。
  早已经瞠目结舌了。
  大将赤犬疯狂进攻，而尤洛毫发无损，让他怀疑人生了。
  “哈哈哈哈！将武装色霸气运用到这般神奇的地步，卡普你恐怕也做不到吧！”
  战国不禁笑了起来。
  实在是尤洛的实力，有些出乎他的意料。
  不仅霸王色霸气强大无比，武装色霸气同样丝毫不差。
  虽然目前为止霸气强度略差于他和卡普一丝，但是那精妙绝伦的控制却是远超他们二人。
  “嗯！”
  一向以武装色霸气取胜的他，竟被年轻的尤洛压了一头，卡普郁闷的嗯了一声。
  而下方。
  此时的赤犬，有些沉不住气了。
  那么多的海军士兵看着，他感觉自己如同小丑一般。
  再不破防尤洛的话，面子可就丢没了。
  “冥狗！”
  赤犬大吼一声。
  同时身形向后一跳。
  而他的两条岩浆手臂，则迅速拉长撞了过去。
  轰隆隆！
  一阵岩浆横流，滚滚黑烟席卷。
  尤洛的身影被吞没其中。
  在场所有人心脏都提到了嗓子眼儿。
  战国，两位大将，也是双目一凝。
  难道尤洛的防御被打破了！？
  场上的赤犬皱起眉头，展开了见闻色霸气，感知尤洛的动向。
  就在他的见闻色霸气释放的那一刻。
  一股危险的信号直入大脑。
  “什么！？”
  赤犬双眼一瞪，立刻闪身躲避。
  不过还是晚了一步。
  一抹由武装色霸气聚成的无形斩击。
  直接把笼罩尤洛的岩浆黑烟一分为二。
  迅雷不及掩耳之势的飞射向了赤犬。
  噗呲一声！
  无形斩击直切赤犬的身体，元素化起不到丝毫的作用。
  战斗丰富的赤犬及时想地上躺去，无形斩击在其肩膀上留下血痕。
  而后一路不停的激射而出，整个训练场被切成了两半。
  场上多出了一条横贯两边的沟壑。
  …………
  …….
023 不败之地！大将的认可！（跪求鲜花评价）
  训练场内外。
  一片诡异的寂静。
  围观的海军士兵们，忍不住屏住了呼吸。
  震撼的目光中不难看出惊愕之色.
  不知不觉间脸上已经布满了冷汗。
  岩浆黑烟缓缓散去，尤洛的身影显出现了。
  安然无恙的尤洛，狼狈的萨卡斯基，形成了鲜明的对比。
  顿时，海军士兵当中，响起了一声惊呼。
  紧接着，接二连三的声音，此起彼伏的传了开来。
  “天呐！怎么可能，我眼花了吗！？”
  “不可思议！玄狐长官，竟毫发无损！？”
  “赤犬大将的攻击，居然没有起到作用！？”
  伴随着所有海军士兵震撼无比的目光。
  只见训练场上，岩浆覆盖过的区域，早已经变成焦黑深坑。
  唯有那焦黑的深坑中央，一小块儿直径一米的土地。
  与其上稳稳立足的尤洛，维持着完好无损的样子。
  高台上的战国，卡普，大将等人，看到这一幕，也是唏嘘不已。
  “正面挡住一击‘冥狗’，居然仍是一步未退！”
  战国元帅不禁惊叹一声，脸上的笑容止都止不住。
  海军诞生了这样一位怪物，他比任何人都要感到高兴。
  一旁的卡普没有说话，见到尤洛对武装色，无比精妙的控制力，也不由得心动了。
  不行！必须找个机会。
  把尤洛小子的这一套搞过来。
  没办法！他的战斗方式，与尤洛对比之下。
  尤洛的操控，实在太方便了。
  “啊啦啦啦！这也太离谱了吧！”
  “照这样的战斗方式，岂不是立于不败之地！？”
  青雉双手抓着头皮，战斗观念碎了一地。
  那不动如山般的战斗方式，让他有种离了大谱的感觉。
  黄猿拉着墨镜，一脸害怕的样子：
  “这也太可怕了吧！”
  “不愧是尤洛桑，怪物中的怪物呢！”
  此时的黄猿，甚至开始怀疑。
  关于见闻色霸气的战斗运用。
  该不会同样被尤洛桑玩出花儿来了吧！
  躲闪无形斩击，倒在地上的赤犬，迅速站起了身来。
  当看到海军士兵的反应，面色不由得阴沉了下来。
  同样的，看向尤洛的目光，也带着微不可察的震惊。
  毕竟将武装色霸气，凝聚成无形的斩击，太过于惊世骇俗了。
  虽说此刻他的内心，早已经认可了尤洛。
  但是无数注视的目光，让他心中十分的不爽。
  “流星火山……”
  滚滚流动的岩浆再次涌现。
  他想用更加强大的攻击，打破尤洛的武装色防御。
  不过，天不遂人愿。
  战国猛地站起，厉声大喝。
  “萨卡斯基！”
  “你想毁了这里吗！？”
  这招大范围招式落下。
  连带训练场周围都要遭殃。
  何况外面还有那么多的海军士兵。
  听到元帅战国的声音，赤犬的身形微微一顿。
  当看到那些惊慌失措的海军士兵时，这才不甘心的停了下来。
  在战国的安排下，所有海军士兵散去，回到岗位各司其职。
  而尤洛，萨卡斯基，随战国等人，回到了办公室。
  从始至终，赤犬沉着脸，一句话也没说。
  卡普才刚坐下7291，就忍不19住了。
  “尤洛小子！你的大将位子，老夫看绝对稳了。”
  “不过操控霸王色的方法，有空儿咱俩交流一下呗！”
  卡普递来心爱的仙贝，示意尤洛不要客气。
  而战国，鹤几人，则是脸色一黑。
  尤洛装作答应了下来，实际上内心一阵好笑。
  交流倒是没问题，至于你学不学的会，就没有人知道了。
  他的所有能力的精妙运用，皆是系统赋予的极限运用。
  这也是为什么，同样强度的霸气。
  大将乃至战国，卡普做不到的，他却可以的缘故。
  “好了！尤洛的实力，大家也见识到了。”
  “老夫会即刻前往玛丽乔亚，与五老星商议增设大将，‘火拳’艾斯的相关事宜。”
  “接下来的这段时间，你们暂时不用执行任务，全部留下来坐镇海军本部。”
  战国严肃的目光，看向了青雉三人。
  在他的示意下，大将青雉三人，轻轻点了点头。
  而后再次看向了静坐的尤洛。
  “会议结束之后，尤洛把冥王雷利，黑胡子海贼团，火拳艾斯等人，先行收押在推进城。”
  尤洛闻言眼神古怪了起来。
  不知道冥王雷利，看到火拳艾斯后。
  认不认得出来这位，曾经的船长的儿子。
  而卡普的目光微微一沉，连忙向战国主动请缨。
  “战国！押送艾斯的事，让老夫也一起吧！”
  面对老友卡普的请求，要是换作一般情况下，战国肯定不会反对的。
  但是，卡普目前的状态，身为元帅的战国，不免有一些担心。
  “好了！”
  “会议结束！”
  战国深深的看了卡普一眼。
  随即直接结束了此次会议。
  当即，鹤参谋起身，向卡普走了过去。
  这个时候，作为细腻的女性，亦是卡普的老朋友。
  虽说她始终相信老朋友对正义的坚守。
  但还是有必要安慰一下情绪复杂的卡普。
  “这次的押送任务，可不能有丝毫差错！”
  赤犬大将站起来，面对正要离去的尤洛，面色无比郑重的提醒道。
  他对尤洛的实力已经非常认可，但是四年来在海军本部的作风。
  比之黄猿和青雉两人也不遑多让了，这样的态度他从始至终都是看不惯的。
  …………
  …….
024 顶级霸气！蒂奇的诡计！两代人的相遇！（求鲜花评价）
  正好从赤犬面前经过，尤洛直接瞥了他一眼。
  一股悄无声息的武装色霸气波动一闪即逝。
  尤洛头也不会的走出了元帅办公室。
  “你…哼！”
  面对尤洛的回应，甚至武装色挑衅，赤犬心中的愤怒，化作了一声冷哼.
  尤洛把冥王雷利，火拳艾斯，黑胡子海贼团，押上了他的军舰。
  启程前往号称“海底大监狱”的推进城。
  站在军舰前方的尤洛，耳边响起系统的提示声。
  【叮！恭喜宿主！您击伤了大将赤犬，获得霸气经验3%。剑术经验2%！】
  尤洛笑着打开了系统面板。
  【神级分身系统LV.1】
  【唯一小说q85宿主21：0四27八尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：高级（92%）】
  【霸气：顶级（0%）】
  【剑术：高级（93%）】
  【恶魔果实：开发（94%）】
  【宿主分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  霸气一栏的进度，赫然达到了顶级。
  而他也感觉到了，体内霸气的强度，发生了质的飞跃。
  大量霸气的顶阶运用，也涌入脑中烂熟于心。
  其它三项能力的进度也已经临近突破。
  尤洛的脸上露出自信的笑容。
  顶上战争前，他有足够信心。
  让所有能力的进度全部达到顶级。
  相比于尤洛的心情，此时船舱里的艾斯，雷利，黑胡子海贼团，气氛却十分微妙。
  坚固的牢笼中，马歇尔·D·蒂奇一声不吭，范·奥卡四人满脸颓废的样子。
  当他们醒来的时候，了解了自己的处境，再也嚣张不起来了。
  他们确实有入推进城的想法，但那是闯进去大闹一场，放了被关押的犯人。
  而这是被海军当作犯人关押进去，两者性质截然不同。
  不要说放掉别的犯人了，他们连自身都逃不掉。
  就在范·奥卡，拉菲特四人，郁郁寡欢的时候。
  一旁的黑胡子蒂奇面无表情，似乎在沉思着什么东西。
  良久过后。
  他终于动了动。
  隐晦的看向了冥王雷利，眼中闪着莫名的精芒。
  另一个牢笼里的冥王雷利，见闻色霸气何其的强大。
  几乎同时便察觉到了黑胡子蒂奇的窥视。
  沧桑的目光直接看了过去，与蒂奇的目光在空中交汇。
  这一刻，虚空生电。
  两人的心中仿佛同时种下了一棵种子。
  黑胡子蒂奇，面对雷利的目光，忽地咧嘴笑了起来。
  唔嘿嘿嘿！天不亡蒂奇大爷！
  这位便是冥王雷利，“海贼王的右臂”吗！
  曾经罗杰海贼团的副船长，与罗杰有着过命的交情。
  如果让他知道了旁边的“火拳”艾斯。
  这位白胡子海贼团的二番队队长，是曾经的船长兼老伙计……
  “海贼王”罗杰的遗子！
  会发生什么呢！
  嘿嘿嘿嘿！
  “你是冥王雷利吧！？”
  黑胡子蒂奇带着莫名的笑意，主动向雷利开口说话。
  此话一出。
  范·奥卡四人，全部愣住了。
  没想到旁边牢笼的那位老头儿。
  竟然是大名鼎鼎的冥王雷利。
  而接受了命运，闭目养神的艾斯。
  当听到蒂奇的话时，脸色骤然间就变了。
  “你是冥王雷利！？”
  艾斯脸色变幻，同样沉声问道。
  以老爸罗杰为耻的艾斯，虽然了解过罗杰曾经的事。
  但是罗杰的那些狐朋狗友，他拒绝去了解具体的情况。
  看着两边的反应，雷利有些不满了。
  “诶！？你们什么反应！？”
  “难道老夫就不能是冥王雷利了吗！？”
  范·奥卡闻言摇了摇头，如实说道：
  “没别的意思，只是有些惊讶罢了！”
  “旧时代的强者冥王雷利，怎么也让海军给抓住了！？”
  拉菲特三人，也看了过来。
  一旁的蒂奇，没有说话看着。
  听到范·奥卡说话了，他还不禁笑了起来。
  只是当听到最后一句，脸色直接黑了下来。
  哪壶不开提哪壶。
  你丫的以为老夫愿意被抓吗！？
  还不是倒霉遇到了海军年轻的怪物。
  雷利想着，也没有隐瞒，指了指船舱外。
  “那个年轻的海军候补大将！？”
  看懂了雷利的意思，范·奥卡更加惊讶了。
  连蒂奇和艾斯，目光也充满错愕。
  不过当看到雷利点头，他们才完全接受了事实。
  黑胡子蒂奇五人，同时感到了庆幸。
  幸好当时没有闹掰，不然早就成尸体了。
  “这样的实力……”
  “不比老爹弱多少了吧！？”
  面对同样年纪的尤洛，实力天差地别的艾斯，下意识的呢喃了一声。
  他记得老爹曾经说过，冥王雷利一身实力，不比他弱差多少。
  而今两人都上了年龄，实力同样都有所退步。
  那个海军的候补大将。
  既然可以击败雷利，那对上老爹的话。
  起码也足以保持不败吧！
  “嘿嘿嘿！艾斯队长，你说的老爹，具体是指哪个！？”
  这时，蒂奇诡异一笑，用奇怪的语气问道。
  “蒂奇，你什么意思！？”
  “不要给我在这儿胡言乱语！”
  艾斯的面色当即大变，警告起了黑胡子蒂奇。
  他并不想雷利知道自己身世，也不想与雷利扯上关系。
  但是，艾斯再如何呵斥，黑胡子蒂奇不为所动。
  “他不是‘火拳’艾斯吗！？”
  “老爹除了白胡子那家伙还有谁！？”
  看着两人莫名其妙的对话，雷利抓了抓凌乱的头发，有些疑惑的问道。
  在范·奥卡四人恍然大悟的目光，艾斯警告的目光和雷利疑惑的目光下。
  蒂奇语气幽幽道：
  “白胡子老爹那是认的，谁还没有个亲生老爹！”
  “而他的亲爹则是……”
  蒂奇话音未落。
  雷利已经开始点头了，认为蒂奇说得有道理。
  “蒂奇！！！”
  伴随着艾斯充满怒火的吼声。
  黑胡子蒂奇的话音落下。
  “哥尔·D·罗杰！”
  …………
  卑微新人作者磕头了，跪求鲜花书评评价票
  …….
025 艾斯！？艾斯！无限地狱！（求鲜花评价）
  话音刚落。
  雷利的头直接顿住。
  闲侃的样子消失不见。
  取而代之的是十足的气势。
  雷利目光如电，直视黑胡子蒂奇。
  “你说什么！？”.
  沉稳中带着一丝霸气的声音，落入了蒂奇五人的耳中。
  光是听着这道声音，范·奥卡四人的身体，都不由自主的一震。
  艾斯无力跌坐下去，整个人失魂落魄的。
  看到雷利状态的反差，黑胡子蒂奇的心底，诞生出了得逞之意。
  他直视雷利的目光，丝毫没有感到惧怕。
  展露着大门牙，再次说了一遍。
  “‘火拳’艾斯的父亲正是‘海贼王’哥尔·D·罗杰！”
  “这件事在白胡子老爹的船上几乎所有队长都知道。”
  雷利闻言，瞳孔猛地一缩。
  扭头看向了旁边牢笼里的艾斯。
  “罗杰的儿子！？”
  “他是罗杰那家伙的儿子！？”
  自言自语的同时，不断地打量着艾斯，试图能够发现些什么。
  此时的他。
  听到蒂奇最后一句话，可以说相信一半了。
  看着艾斯的面庞，不知道怎么回事。
  他仿佛看到了年轻时刚出海的罗杰。
  这时，蒂奇的声音，再次幽幽响起。
  “我说得对吗！？”
  “哥尔·D·艾斯…”
  “或者说……”
  “波斯卡忒·D·艾斯！”
  船舱内部。
  又是一片寂静。
  冥王雷利闻言，顿时怔住了。
  “波斯卡忒…波斯卡忒…波斯卡忒……”
  他一直重复呢喃着，尘封的久远记忆，也逐渐的打开了。
  当年海贼团解散后，船员各自散布大海。
  尚且维持联系的人，也只有他和贾巴了。
  罗杰消失的一年里，他与罗杰通电话的时候。
  曾经听到电话虫对面，似乎有人在罗杰不远处，与其他人在进行交谈。
  当时他听到的大堆话中，就有波斯卡忒这四个字，不过当时没有太过在意。
  却万万没想到这四个字，正是老伙计罗杰的妻子的姓氏。
  “波斯卡忒·D·艾斯……”
  “是了，是了，想来就是了。”
  雷利回忆往昔过后，再加上白胡子纽盖特，那么多队长儿子知道，他也没有去辟谣隐瞒。
  另外还有刚才艾斯的阻止，此时的失魂落魄的样子，这些都不像是作假的。
  毕竟，马上进推进城了，搁这儿演这些做什么。
  而这一切。
  更加有力的证明了，面前的“火拳”艾斯，就是罗杰那家伙的儿子。
  “艾斯…艾斯……”
  “哈哈哈好……”
  “好名字……”
  罗杰那家伙的无上大快刀，名字不正是也叫作“艾斯”吗！
  想不到他进推进城前，不仅见到了蒙奇·D·路飞，那个继承罗杰遗志的人。
  而且还见到了罗杰那家伙，留在世上的亲生血脉，艾斯。
  不过，下一刻。
  他便笑不出来了。
  因为此时的艾斯与他一样。
  即将面临着关押推进城的命运。
  雷利收敛了笑声，陷入了良久的沉默，看样子在思索着什么。
  另一边的牢笼里。
  黑胡子蒂奇看到这一幕，低下头后咧嘴笑了起来。
  一旁的范·奥卡四人，也是默不作声的样子。
  他们已经猜到了蒂奇老大的想法。
  看冥王雷利的样子，老大蒂奇的计划似乎……
  成功了呢！
  这个时候。
  军舰抵达了推进城。
  时刻监听着船舱的尤洛，默默的撤去见闻色霸气。
  船舱里面发生的一切，全部在他的预料之中。
  而这也正是他想要的。
  海上一层，港湾处。
  推进城的署长麦哲伦，带着汉拔尼以及诸多长官。
  看到尤洛的到来后，立马准备上前迎接。
  元帅战国已经事先把这次收押的犯人。
  以及海军本部增设大将的事告知了他。
  面对冥王雷利，“火拳”艾斯，蒂奇等犯人，以及赤犬大将都奈何不得尤洛。
  麦哲伦不敢有丝毫的大意。
  就在他正要上前时，汉拔尼直接蹿了出去。
  “候补大将啊……”
  不知情的汉拔尼，看到尤洛的军衔，多出了一丝得意。
  但是，还没来得及自我介绍。
  署长麦哲伦就把他拉到了身后。
  “玄狐候补大将，我是监狱长麦哲伦。”
  “接下来收押的犯人，需要您和我一起下去。”
  麦哲伦问候了一声，直接了当切入工作。
  有汉拔尼这个白痴在，尽快结束了收押为好。
  麦哲伦亲自押着犯人，向推进城内部走去，尤洛紧随其后。
  艾斯，冥王雷利，蒂奇等人，接受了沸水的消毒洗礼，并没有什么太大的波动。
  红莲地.狱，猛兽地.狱，饥饿地.狱，灼热地.狱，极寒地.狱……
  一路上，残忍的拷.问手段，此起彼伏的惨叫声。
  让艾斯，蒂奇几人，浑身打着冷颤。
  就连冥王雷利，也皱起了眉头。
  署长麦哲伦一脸自信，不停的向尤洛介绍着。
  而尤洛，从始至终，脸色无比平淡。
  这一切麦哲伦看在眼里，不禁在内心感叹了一句。
  不愧是击败冥王雷利的强者，这些手段也只能吓吓弱者了。
  很快，海底六层。
  无限地狱到了。
  不再像前五层，充满血.腥.暴.力。
  唯一充斥着的只有寂静，以及隐隐的猛兽般的气息。
  艾斯，蒂奇五人，感受到了无形的压迫。
  这里的比起前五层，带给他们的感觉是，身体本能的畏惧。
  似乎察觉到了他们的反应，麦哲伦露出了一抹冷笑：
  “关押在第六层无限地狱里，你们足以感到自傲与荣幸了。”
  “毕竟与‘孤高之红’巴洛里克·莱德菲尔德，‘魔鬼的后裔’道格拉斯·巴雷特，‘世界破坏者’邦迪瓦尔德等人，不论是哪位也不是你们能比的！”
  “当然了，不包括这位……”
  “‘冥王’雷利！”
  麦哲伦说着，看向了雷利。
  …………
  两年内作者专写海贼，会带来更多好的作品。
  千万支持一下，鲜花书评评价。
  …….
026 尤洛：放点儿血，不介意吧！？（求鲜花评价）
  “哼！”
  雷利冷哼一声。
  不过对于名字，还是有些惊讶的。
  没想到这里汇集了这么多的老朋友。
  而黑胡子蒂奇，则是瞪大了双眼，呼吸都急促了起来。
  这些可都是旧时代的强者，足以与当初罗杰争锋的人。
  而他想要收拢的船员，不正是这样的怪物吗！.
  蒂奇露出满脸震惊的神色，身躯更是止不住的颤栗。
  实则内心深处，已经大笑了起来。
  艾斯也一脸颓丧，任谁进入了这里，也不会有好脸色。
  就在麦哲伦的话音刚落。
  伴随着轰隆隆的巨响，无限地.狱的最深处，传来了几声大动静。
  “冥王雷利！？”
  “雷利那家伙！？”
  “他怎么也进来了！？”
  顿时，几股交织的气息。
  犹如移动的大山一般，扑在了前方的麦哲伦。
  面对突如其来的压迫，连他也不禁脸色变幻。
  “你们想干什么！？”
  “给老子老老实实的待着！”
  他的站在入口厉声大喝，声音传至整个无限地.狱。
  然而，听起来气势十足。
  可无限地.狱里的犯人，压根没有听进耳朵里。
  “麦哲伦，你嚣张什么！？”
  “你只是个看大门的，难不成冥王雷利，是你抓进来的！？”
  关押在最外围的克洛克达尔，率先对着麦哲伦一阵嘲讽道。
  他完全没把自己当成犯人，毕竟无限地·狱说得白了，只是困住他们的囚笼。
  推进城包括麦哲伦在内的人，没有一个敢对他们施加手段。
  当然了，也不是不敢，而是避免徒生变故。
  哪怕最强的麦哲伦，也不是无限地·狱里，大部分人的对手。
  “哼！克洛克达尔！我劝你最好……”
  在海军本部的人面前，被囚犯这般的挑衅，麦哲伦怒气上涌。
  不过，尤洛挥了挥手。
  制止了有些冲动的麦哲伦。
  要是让他释放出毒气，那麻烦事儿就大了。
  “先把黑胡子五人关了吧！”
  在尤洛的吩咐下，麦哲伦行动了起来。
  将马歇尔·D·蒂奇，范·奥卡，拉菲特，巴杰斯，毒Q五人，关在了适中的位置。
  而“冥王”雷利，自然要关在最深处。
  当来到深处区域后，无形的压迫越来越强。
  牢房与锁链的构造和材质，也提升了不止一个档次。
  雷利看到这里的情况，不禁眉头皱得更深了，眼神也变得凝重。
  这种堪称死牢般的监狱，怪不得当初史基那家伙，都要付出双腿的代价。
  以老夫现在的实力，还是从长计议吧！
  看到雷利的目光，尤洛心中一笑。
  “冥王雷利，环境不错吧！”
  “这里便是你晚年的归宿了！”
  他看向雷利似笑非笑的说道。
  感受到尤洛的目光，雷利不禁身躯一颤，心绪更是沉到谷底。
  这时，一阵哄笑声。
  从旁边的漆黑牢房中传来。
  “雷利你…啊哈哈哈…啊哈哈哈……”
  “你该不会是让这个小鬼抓进来的吧！？”
  漆黑中，一双粗糙的大手，忽然抓住牢房的门栏。
  邦迪·瓦尔德粗犷的面孔上遍布着满满的嘲笑之色。
  连另一边的牢房中，卡忒琳·蝶美的笑声，也同时传了过来。
  “雷利！你老了……”
  “老了的你太让我罗杰失望了！”
  虽然笑声来自一个女人，但是出现的高大身影，却是“海贼王”罗杰。
  正是卡忒琳·蝶美的幻兽种·九尾狐形态，可以幻化成其他人的以假乱真的能力。
  “卡忒琳·蝶美……”
  看到曾经的船长罗杰的样子，最深处的巴雷特浑厚的声音，带着一丝警告的意味传来。
  还有冥王雷利变得凌厉的目光，让卡忒琳·蝶美这才恢复自己的样子。
  “一群不知悔改的臭虫，眼瞎就趁早挖了眼珠子。”
  “我身边这位是海军本部最年轻的大将候补，冥王雷利也远远不是他的对手！”
  麦哲伦嫉恶如仇，看到瓦尔德等人，接二连三的蹦跶。
  不仅嘲讽他，更是无视尤洛，他不禁一阵恼火。
  同时又有些担心，生怕尤洛会出手。
  伴随着麦哲伦的出声，此刻无限地.狱的囚犯。
  这才注意到年轻的尤洛，挂着的候补大将的肩章。
  “雷利不是他的对手！？”
  “那岂不是说比老子还强了！？”
  以变强为目标的巴雷特，当即便不屑的笑了出来。
  原推进城长官的希留，更是毫不客气的冷笑着。
  “海军已经堕落到这种地步了吗！？”
  “一个无知小鬼而已，为了给他积累军功，不惜抓捕冥王雷利！”
  在他看来这么年轻的人，实力远超冥王雷利！？
  纯属扯淡！
  甚至还坐上了海军候补大将的位置。
  这特么不是走后门还能是什么！？
  “你们这群无知的白痴，连海军本部大将赤犬，玄狐也可以稳稳压制！”
  麦哲伦有点儿气急败坏了，身上开始冒出绿色的毒雾。
  若是再有人不给面子，出言侮辱本部来的尤洛，他直接来一个杀鸡儆猴。
  “啊…哈哈哈，哇…哈哈哈……”
  无限地.狱内。
  再次响起一阵哄笑声。
  他们仿佛听到了笑话一样。
  巴斯特·乔特，圣胡安·恶狼，所有人疯狂大笑。
  “就他！？压制大将赤犬！？”
  “麦哲伦长官，我们真是谢谢你！”
  “专门进来给我们讲这么好笑的笑话！”
  深处的巴雷特，莱德菲尔德，只是听着冷笑。
  他们对于这种荒谬的事已经不屑于去发声了。
  唯有艾斯和雷利，露出了古怪的神色，饶有兴趣的看着此幕。
  滋啦！滋啦！
  麦哲伦身上开始滴下毒液，坚硬的对面传来了腐蚀声。
  正当他准备找一个囚犯残虐一.番的时候。
  尤洛忽地拍了拍他的肩膀上。
  同时走到前方，扫视了一圈，云淡风轻：
  “放点儿血，不介意吧！？”
  …………
  新人作者码字比较慢，但是会进步越来越快。
  给点儿鲜花，评价支持下。
  …….
027 一人之力！压服无限地狱！（求鲜花评价）
  麦哲伦目光中满是震惊。
  看着碰到他的毒.液的那只连武装色霸气都没有覆盖的手。
  压制着心中的震撼，下意识的点了点头。
  而圣胡安·恶狼，巴斯克·乔特几人，笑得更加疯.狂了。
  乃至邦迪·瓦尔德，也不禁笑了两声。
  “放点儿血！？”
  “不会是要自.杀吧！？”
  “啊哈哈哈，这怎么会介意！？”.
  “有意思，有意思，也太刺.激了吧！？”
  面对嘈杂的气氛，尤洛充耳不闻。
  “聒噪！”
  正义披风无风自动。
  艾斯和雷利见状，丝毫不顾及什么，赶忙蹲在了地上。
  这一幕，看的麦哲伦一愣，下意识的也蹲了下去。
  连牢房里叫嚣的囚犯，也一脸莫名其妙之色。
  不过，看向雷利的目光，多出了一抹轻视之色。
  冥王雷利！？
  也不过如此！
  深处的巴雷特，了解雷利的他，心头略微波动。
  但是，就在此刻。
  以尤洛为中心，赤黑色的气流，瞬间席卷全场。
  霸道凶猛的气势，宛若泰山压顶般，撞在了所有人身上。
  砰！砰！砰！
  接连不断.撞.击声响起。
  离得最近的圣胡安·恶狼，巴斯克·乔特几人。
  连反应都没反应过来。
  山岳般的冲击猛地把他们干飞了出去。
  整个身形撞在了牢房后方的冰冷坚.硬的墙壁上。
  “噗……”
  圣胡安·恶狼喷出一口鲜血。
  猛烈的撞.击让他感觉骨头快要散架。
  此刻连动一下身体都会传来剧烈的疼痛。
  “啊…老娘的鼻子……”
  一旁的卡忒琳·蝶美，下场还要凄惨一些。
  撞上墙壁的时候，正好是面部相撞。
  突出的鼻子直接咔嚓一声裂开，渗透而出的鲜血布满了面庞。
  就连巴雷特也没有幸免，面对突如其来的霸王色。
  “霸王色霸气！？”
  他的见闻色感应一闪而逝。
  正要释放自身的霸王色抵挡。
  赤黑色的气流直接给他压制了回去。
  然后犹如巨山冲击般撞在了他的身上。
  “呃…噗……”
  受到自身霸王色反噬，尤洛的霸王色冲击的他。
  同样蹭蹭的倒退到了墙角，口中咳出了一口鲜血。
  整个身体被无形的压迫逼在墙角动弹不得。
  “怎么可能！？”
  “顶级霸王色……”
  最后，一直没有说话的，“孤高之红”莱德菲尔德。
  一声惊呼后便是巨.大的撞.击和一阵咳血的声音。
  把他尚未说出的话硬生生塞回了肚子里面去。
  赤黑气流遍布无限地.狱，犹如一座大山压得所有人，动弹不得。
  马歇尔·D·蒂奇趴在地上，不停的连连吐着鲜血。
  内心不断咒骂着，一群无知的蠢货！
  你们惹的事连累蒂奇大爷还要一起遭罪。
  圣胡安·恶狼几人，看向尤洛的目光，充满了惊恐万状。
  此时的他们完全已经忘记了先前的不屑，轻视与嘲讽。
  心里想的只是祈祷千万不要再来一下了。
  尤洛似乎察觉到了他们的心思。
  转身看向了吵得最凶的那几人。
  面无表情的开口道：
  “刚才最吵的……”
  “就是你们几个吧！？”
  圣胡安·恶狼几人，下意识的连连摇头。
  然而，尤洛的脸上，面色似笑非笑。
  无形的武装色霸气凝聚而成的斩击。
  精准的穿过牢房的门栏，砍在了惊恐的几人身上。
  噗.呲几声！
  血肉割.裂，鲜血飞溅。
  圣胡安·恶狼几人，压根不知道发生了什么。
  一抹深可见骨的伤痕便出现在了身上。
  一旁的艾斯，麦哲伦，满脸懵懵。
  唯有冥王雷利，神色一惊。
  无形的斩击！
  这是武装色霸气！？
  他感知的武装色波动，却感到非常不可思议。
  若是霸王色叠加武装色他还能理解。
  毕竟当年在洛克斯身上见识过。
  但是单纯的武装色，不仅形成了斩击，还远距离释放。
  不要说见过了，他闻所未闻。
  莱德菲尔德，巴雷特二人，同样察觉到了。
  几乎同时于黑暗中展露了难以置信的神色。
  “怎么可能！？”
  “他的霸王色霸气，甚至超越了罗杰……”
  “怎么可能发生这种事，这么年轻的一个人……”
  巴雷特的凶悍的眼神，早已被满目震惊所取代。
  大海上称“魔鬼的后裔”，自诩天赋超越罗杰的他。
  见识到年轻的尤洛展现出来的霸气后，自愧不如的同时又完全不敢相信。
  这可是他一辈子都在追求却没有达到的境界。
  如今却出现了在一个年轻海军小鬼身上。
  这时，旁边的牢房。
  莱德菲尔德幽.幽的声音传来。
  “不光是霸王色霸气，他的武装色霸气，同样超越了卡普！”
  他在说出这句的同时，来自内心深处的震撼，影响着苍老的身躯，隐隐战栗了起来。
  以一人之力纵横大海的他，便是被卡普的武装色铁拳，击败后并关在了推进城。
  当他感应到尤洛的武装色时，各种异样的情绪交加在了一起。
  伴随着无限地.狱里的两位大.佬的话音落下。
  所有囚犯全部在不知不觉中，被无尽的恐惧攻占了大脑。
  先前那些跟着出言不逊的人，看到圣胡安·恶狼几人的下场。
  此时畏惧的头都不敢抬，趴在地上不停的颤.抖着。
  “无趣！”
  尤洛看到囚犯们的状态，意兴阑珊的落下一句话。
  随后，撤去了弥漫整个无限地.狱的霸王色。
  “继续收押吧！”
  蹲在地上的麦哲伦，震撼的咽了口吐沫。
  拉起冥王雷利，走向了最深处，关押了起来。
  体会到与之前完全不停的环境氛围，看着包括巴雷特，莱德菲尔德在内，所有囚犯老老实实的样子。
  麦哲伦震撼的情绪更是无以复加。
  从来没有人能压服无限地.狱的所有犯人。
  包括3大将，乃至卡普，元帅战国，都没有做到。
  而如今，有人做到了。
  待麦哲伦关好冥王雷利，尤洛淡淡的闻了一句。
  “那间牢房准备好了吗！？”
  麦哲伦带着艾斯，在前方带路道：
  “回玄狐候补大将的话，那间特.殊牢房一直空着，随时都可以关押任何人。”
  雷利听闻，心头一跳，更加无力。
  …………
  作者还有几个海贼题材，以后都会发书写出来的。
  这本是作者第一本书，鲜花评价票支持一下。
  新人作者不想第一本书就凉凉。
  …….
028 五老星的底气！海军第四大将！公开处刑艾斯！（求鲜花评价）
  与此同时。
  圣地玛丽乔亚。
  海军元帅佛之战国。
  世界政.府最高权力者五老星。
  共同商议并定下了此次会面的结果。
  盘古城，会议大厅。
  大型会议圆桌上，战国与五老星，坐在两边上。
  “公（灵瓏开处刑艾）斯！？”
  “真的要这么做吗！？”.
  战国皱着眉头，看向了五老星。
  虽然他也有些意动，但是更多的是顾虑。
  秃顶老者闻言，斩钉截铁的说道：
  “‘海贼王’罗杰之子，那便是邪恶的血脉，必须将其公开铲除。”
  “这样才能让某些人知道世界政.府威严的不可触犯！”
  战国闻言点了点头，这些他当然是认同的。
  不过紧皱的眉头，却没有丝毫松懈。
  另一旁卷发老者，也跟着开口道：
  “这段时间以来，司.法岛等事件的发生，世界政.府的威严已然受损。”
  “正好借助‘海贼王’罗杰之子，四皇之一的白胡子海贼团，重新树立并稳固威严。”
  战国沉皱眉说道，这样的话可以说，绝对是最坏的情况了。
  “白胡子纽盖特那家伙，还有麾下那些海贼团，即便集结全部的兵力，老夫也没有把握稳赢。”
  为首的眼镜老者，听出了战国的忧虑。
  “据CP0传来的消息，白胡子纽盖特的战力，早已经大打折扣了。”
  “允许海军征召七武海，再加上海军所有兵力，足以对付白胡子海贼团。”
  “如有必要时的特.殊情况，总帅钢骨空会增援海军的。”
  随着五老星的一.番话语，战国皱起的眉头渐渐松开。
  “这样的话，海军的胜率，倒也有七八成。”
  只不过，听到这话，五老星的眉头，却是又皱了起来。
  “战国，不要忘了！”
  “白胡子海贼团孤军奋战，而海军背后站着全军，以及整个世界政.府。”
  “我们要的是必胜，那个艾斯要处死，白胡子纽盖特，也得给我死！”
  战国闻言浑身一震，仿佛打了强心剂似的。
  紧接着，提及增设大将。
  战国把尤洛的情况，详细的告知了五老星。
  而五老星对这个海军最年轻的怪物也早已有所耳闻。
  当得知又是霸王色又是武装色，全都超越了战国和卡普的时候。
  饶是以他们的阅历，也不由得感到震惊。
  最关键属于，除了天赋恐怖，实力强大之外。
  杀起海贼来也丝毫的不含糊，超新星，冥王雷利，罗杰之子艾斯，全部由其亲手带回。
  对于这样的人才，五老星欣然答应。
  战国走后，会议大厅。
  四位老者的目光，统一看向眼镜老者。
  适才就是他直接答应了战国的增设大将请求。
  “一个大将的位置而已，算是给海军提升士气了。”
  “至于你们的担心，完全没什么必要，战国不也一样吗！？”
  面对眼睛老者淡然的话语，其他四位老者对视一眼，默契十足地点了点头。
  …………
  战国在回归海军本部第一件事。
  就是在下午的时候，向海上最大的新闻社。
  宣告了海军本部大将候补，
  “玄狐”尤洛。
  成为海军新晋第4大将。
  附加的还有击败并抓获冥王雷利，超新星海贼，以及与赤犬战.斗时的画面。
  以此来造成最大的轰动。
  紧接着，傍晚时分，再次向新闻社。
  宣告了“火拳”艾斯。
  白胡子海贼团的二番队队长。
  将在十天后于海军本部公开处刑的消息。
  第二天，大量新闻鸟，分成了先后两批，向着大海各处飞去。
  四皇之一。
  红发所在的海域。
  雷德·佛斯号海贼船上。
  红发站在船头，凝望着海面。
  不知道为什么，从白胡子那边回来后，他一直一种不好的预感。
  这时，新闻鸟飞来，落在了船栏上。
  耶稣布付钱后，取下了新闻报纸。
  当他看到内容时，不由得发出了惊呼。
  “天呐！不可思议！”
  顿时，其他的船员，纷纷注意了过来。
  “耶稣布！什么稀罕事儿！？”
  “这片大海上有什么不可思议的！”
  耶稣布指着手上的报纸。
  向着看过来的伙伴喊道：
  “海军元帅亲自宣告，大将候补“玄狐”尤洛，晋升成为海军第4大将！”
  此话一出，鸦雀无声。
  还真是有够不可思议的！
  本·贝克曼，拉奇·鲁，红发闻言，纷纷走了过来。
  耶稣布又看了一点儿，忽地脸色凝重了起来。
  没等红发走到身旁，便苦涩的开口说道：
  “香克斯！你看看吧！”
  “雷利老先生被海军抓了！”
  红发身躯一震，急忙拿起报纸。
  “雷利副船长……”
  当他冥王雷利“入住”了推进城，面色不由得变得难看了起来。
  这可是他曾经的副船长，对他亦有着教导之恩情。
  如今罗杰船长逝世已久，贾巴副船长没了踪迹。
  也就只有冥王雷利，还时不时找他喝酒。
  没想到现在却进了海底大监狱推进城。
  “推进城…这下难办了……”
  旁边的本·贝克曼，面色显得有些凝重。
  红发继续看下去，突然间瞳孔一缩。
  “黑胡子蒂奇，那艾斯他……”
  这个时候，又是一只新闻鸟。
  “事情严重了，香克斯！”
  耶稣布捏着报纸，本·贝克曼，红发几人看去。
  “公开处刑‘火拳’艾斯”的字眼，宛如炸弹投入他们的心底。
  拉奇·鲁双目瞪了起来。
  “疯了！海军疯了！”
  “他们不怕白胡子发动战争吗！？”
  这一刻。
  红发满脸阴霾。
  之前的不好的预感。
  于此时全部爆发了出来。
  良久，他看向报纸。
  其上，新晋大将“玄狐”的战绩，乃至战斗时的画面。
  “海军这是……”
  “有备而来啊！！”
  …………
  各位读者老爷鲜花评价票支持一下！
  …….
029 白团全面备战！炎灾烬的心累！（求鲜花评价）
  此时此刻。
  大海上各个角落。
  遍布新闻社的最新简报。
  各大王国，地下组织，海贼团等势力，全都深.深的震撼。
  一方面来自海军本部史上最年轻的大将玄狐。
  另一方面便是来自于海军本部公开处刑。
  白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯。
  “海军第四位大将！？”
  “战斗中压制大将赤犬！？”
  “击败了传说中的冥王雷利！？”.
  “一位海军大将，足以打破平衡了！”
  震撼中的人情绪尚未平复，紧接着一波未平一波又起。
  当看到公开处刑艾斯的时候，所有人的震撼逐渐转变成惊骇。
  “大海…要变天了……”
  “海军的动作是在挑战四皇……”
  “他们要面对…世界最强男.人白胡子的怒火！”
  随着两条重磅新闻的席卷，整片大海掀起了惊涛骇浪。
  白胡子海贼团所在海域。
  巨.大的莫比迪克号，以及四艘海贼副船，静静的漂泊在海上。
  马尔科，乔兹几人，围在白胡子身旁。
  “这也太变态了吧！”
  “不到二十岁的大将，天赋堪比伊莱了吧！？”
  乔兹看着简报，憨厚的笑脸上，露出震惊之色。
  马尔科几人也是开玩笑的说道：
  “若是去了海军的话，凭伊莱的响雷果实能力，想必也能混个大将当当吧！”
  伴随着一阵哄笑，白胡子纽盖特，也大笑了起来。
  “咕啦啦啦……”
  “老爹真的老了啊！”
  “未来属于你们这群小子了！”
  正待马尔科几人准备拍波马屁的时候。
  拉克约神色沉重，愤怒的走了过来，递来了最新简报。
  “老爹！不好了！”
  “海军拿下了艾斯，即将进行公开处刑！”
  话音落下。
  白胡子纽盖特的笑声戛然而止。
  一股夹杂着怒意的气势爆发了出来。
  “海军！战国！”
  “伤害老子的儿子，绝对不可原谅！”
  天空上的云层洞开，白胡子坐在云洞下方。
  想到艾斯的遭遇，无尽愤怒的脸上，闪过了慈爱之色。
  艾斯不仅是他认可的儿子，更是亦敌亦友的罗杰，留下来的亲生血脉。
  马尔科，乔兹几人，看完了简报后，愤怒得青筋爆出。
  马尔科心急如焚，不死鸟的火焰，都升腾了起来。
  乔兹坚定的看向了白胡子纽盖特。
  “老爹！艾斯兄弟……”
  “我们一定要去救他啊！”
  一切以白胡子为主的儿子们，全都看向了老爹白胡子纽盖特。
  感受到儿子们坚定的目光，白胡子纽盖特感到无比欣慰。
  “咕啦啦啦…咕啦啦啦……”
  白胡子的笑声逐渐变得冰冷了起来。
  “战国老匹夫，老子可是白胡子纽盖特！”
  “海军本部准备好承受老子的怒火了吗！”
  海军的此举，触动了他的逆鳞。
  本来打算老老实实的老死，看来海军压根不想给他机会。
  既然海军要公开处刑艾斯，那就让这具旧时代的残躯。
  再次展现属于世界最强男.人的风采吧！
  “马尔科！传令下去！”
  “白胡子海贼团，全面备战！”
  “打上海军本部，救出亲爱的艾斯！”
  马尔科的愤怒，化作了满脸振奋，直接变成了不死鸟。
  风平浪静的海域下，暗流已然开始涌动。
  …………
  另一边。
  百兽海贼团。
  和之国，鬼岛上。
  身材高大魁梧的凯多，大口咕噜咕噜喝着酒。
  硕大无比的手上捏着两张张小小的最新简报。
  下方的“炎灾”烬，“疫灾”奎因，满是惊讶之色。
  “又是第4大将，又是宣战白胡子，海军究竟想做什么！？”
  “疫灾”奎因叼着雪茄，墨镜都拉了下来。
  今天的报纸，两个重磅消息，着实让他震惊了。
  风平浪静了那么久，突然发生这么大的事，让他摸不清海军的目的。
  一旁的“炎灾”烬，稍微思索了片刻，眉头渐渐松开了。
  “正好多出了一位大将战力，‘火拳’艾斯也落入海军手中，看来想拿老了的白胡子开刀。”
  “毕竟自从我们四皇诞生，海军一直掣肘在‘乐园’，无形中威慑大不如前。”
  沉稳的“炎灾”烬，通过一.番思索过后，看出了一些内在东西。
  “疫灾”奎因闻言，认同了点了点头。
  倒是高位上百兽凯多，痛饮了大桶美酒后，狂妄的仰天长笑。
  “咕…哈哈哈哈……”
  “什么狗屁的第4大将，毛都没长齐的小子而已！”
  听到“炎灾”烬的话，似乎把海军第4大将，一个毛头小子给当真了，凯多的语气颇为不屑。
  “疫灾”奎因无奈的耸了耸肩。
  一旁的“炎灾”烬叹了口气，只能站出来无奈的说道：
  “总督大人，您也是了解的，海军大将的位置，可不是那么好上的！”
  “既然可以成为新晋大将，那总该是有点儿本事的！”
  “炎灾”烬说着，心里十分无奈。
  虽然他对总督凯多大人，打心底里的尊敬和忠诚。
  但是也不得不承认，当总督凯多的参谋，的确是挺心累的。
  …………
  各位读者老爷，我会努力码字，鲜花评价来点！
  …….
030 天灾阿波罗！鹰眼的要求！征召七武海！（求鲜花评价）
  面对“炎灾”烬诚恳的言辞，凯多的反应还是不以为然.
  “啊哈哈哈，烬！”
  “就算如你所说他有点儿实力，但老子不信他强得过阿波罗！”
  凯多自信的说着的同时，目光看向一位硬朗的青年。
  他没有与“炎灾”烬，“疫灾”奎因站在一起。
  而是独自坐在桌前默默的饮酒。
  尤洛“阿波罗”闻言笑了起来：
  “烬说得也有些道理！”
  “打败冥王雷利，战斗压制赤犬，这样看来的话……”
  “或许我们两个半斤八两！”
  这位“阿波罗”便是尤洛的一具分身。
  位列百兽海贼团四灾之首，“天灾”！
  凯多看到这位战力连他也认可的阿波罗都这么说了。
  不以为然的语气稍微减少了一点儿。
  “海军的那三个大将，老子站在那儿送死，他们都杀不了老子，就算多一个又怎样！？”
  “他可以让老子感觉到疼痛吗！啊哈哈哈…啊哈哈哈……”
  虽说没有了小觑的意思，但凯多依旧显得狂妄无比。
  这是来自海陆空最强生物的有恃无恐的底气。
  没有人可以杀得死他，三位大将联手也不行。
  “炎灾”烬“疫灾”奎因，看着尤洛“阿波罗”，无奈的摇了摇头。
  不过，目光深处，充满惊.艳之色。
  无他！而是这位“阿波罗”！
  “天灾”般的实力真的很恐怖！
  凯多的笑声渐渐平息，烬和奎因也坐了下来。
  这时，尤洛“阿波罗”，眼神中精芒闪过。
  随意问道：“杰克那家伙到哪儿了！？”
  “炎灾”烬想了想。
  “算算路程时间，应该明天就到了。”
  尤洛“阿波罗”点了点头。
  “让他不要犯臭毛病，拿到货了赶紧回来。”
  沉稳的“炎灾”烬，当然明白其中意思。
  不过，狂妄的凯多，再次大笑了起来。
  “啊哈哈哈……”
  “杰克那家伙，除了海军大将，谁敢去找他麻烦！”
  凯多同样明白“阿波罗”的意思。
  不过，他对“旱灾”杰克，还是比较有信心的。
  至少大将层次下，他打不过也逃得掉，何况大将就那么几个。
  尤洛“阿波罗”心底一阵冷笑。
  除了海军大将！？
  呵呵！巧了！
  …………
  而就在战国赶回海军本部马林梵多，两次向新闻社宣告了重大消息后。
  他便召开了海军本部全体会议，所有中将以上的军官全部到场。
  巨.大的集体会议室内。
  所有中将的目光全都聚集在了，披着大将正义披风的尤洛身上。
  而新晋大将玄狐，做出的战绩和军功，他们更是已经熟知。
  “战国元帅！”
  “可以开始了！”
  “所有中将到齐了！”
  听到青雉说话的战国，不禁变得严肃了起来。
  “增设大将与公开处刑的事，所有人必须给老夫重视起来。”
  “接下来，世界各地的海军士兵，将全部聚集在马林梵多。”
  “你们负责组织安排妥当，同时部署本部的防御事宜。”
  一.番命令传达下去，所有中将郑重点头。
  面对白胡子海贼团的进攻，必然需要强力缜密的部署。
  元帅战国，大参谋鹤，四位大将，若干中将，共同商定了，最妥当的部署。
  至于卡普老头儿，心情郁郁寡欢的，全程下来都在划水。
  片刻后，两位大将候补。
  “桃兔”祗园，“茶豚”加计，带着一干中将行动了.起来。
  此时，巨.大的会议室，只剩下了大将以上。
  战国苦恼的揉了揉了眉心，看向了尤洛等四位大将。
  “这次的战役除了你们，还要征召七武海参战。”
  “虽说不指望他们尽心尽力，但至少也可以拖住几个强者。”
  “不过老夫传达了征召令，直接答应的只有暴君熊，乔拉可尔·米霍克，月光·莫利亚，‘白昼之主’艾尔。”
  大将赤犬闻言顿时怒上心头，大手重重的拍在了桌面上。
  “哼！这些海贼，就该被讨伐！”
  “享受着便利却不想着出力办事！”
  原本他就反对七武海制.度，只不过是世界政.府的指令，他对这件事也无可奈何。
  现今如此紧要的关头，身为七武海没有答应，在他看来就是在推脱。
  倒是大将青雉，有些意外道：
  “‘鹰眼’米霍克怎么会答应的那么干脆！？”
  他可是见过几次世界第1大剑豪“鹰眼”米霍克的。
  还别说，确实有点儿逼格，一副对人爱搭不理的样子。
  战国听到青雉的话，苦恼的神情更重了。
  “你以为呢！？”
  “他提出了开战前与‘白昼之主’艾尔大.战一场的要.求！”
  青雉咂舌，没有再说话。
  赤犬又是一声冷哼，但是也没有说话。
  毕竟“鹰眼”米霍克的实力没有丝毫水分。
  有这样的助力只会对海军更加有利。
  “这些大剑豪，全都这么凶，太可怕了吧！”
  黄猿说话的时候，丝毫没有考虑到，他也是一位剑豪。
  看着苦恼的战国，尤洛面色毫无波澜：
  “这件事没什么，‘白昼之主’艾尔，实力不在我之下。”
  “他与世界第1大剑豪的对决，我倒是已经有些期待了呢！”
  以米霍克的尿性，不战上一场的话，怕是会没完没了。
  正好借助这次机会，世界第1大剑豪，也该易主了。
  在场的人闻言，不禁震惊了一下。
  没想到大将玄狐，对“白昼之主”艾尔，评价竟然这么高！
  战国的面色缓和了下来，开始吩咐了起来：
  “萨卡斯基，波鲁萨利诺，坐镇海军本部！”
  “多弗朗明哥和波雅·汉库克，尤洛和库赞亲自走一趟吧！”
  四位大将，皆点了点头，而后起身离去。
  这样的人员调配，海军元帅战国，自然有着考虑。
  赤犬性格太过激进冲动，不擅长与海贼打和平交道。
  而黄猿的速.度第一，方便随时支援各处。
  玄狐和青雉亲自去征召，算是给够七武海面子了。
  …………
  各位读者爸爸，鲜花评价来点，支持一下新人！
  …….
031 明哥的卧底！逛海的杰克！（求鲜花评价）
  月牙港湾。
  大将（中转q37军舰列在岸）边.
  缇娜，克比两人，已经准备就绪。
  身披大将正义披风的尤洛，径直朝自己的军舰走去。
  一路上，不少海军士兵，距里本部较近，此时已经抵达。
  当看到这位年轻的大将，全都不由得肃然起敬，纷纷的敬礼问好。
  “玄狐大将好！”
  “见过玄狐大将！”
  面对接连不断的敬礼问好，尤洛也不停点头示意回应。
  而就在办公楼高.层的窗户前，维尔戈目送着尤洛上了军舰。
  目光中的凝重才缓缓消失，到隐秘之处拿出了电话虫。
  这一切，在刚启程的军舰上，尤洛以心网电波听到。
  这正是他的见闻色霸气，响雷果实能力的融合技。
  而此刻的距离，整座海军本部，还在感知范围。
  自出了办公大楼后，他马上捕捉到有人，一直暗中窥视着他。
  察觉到了维尔戈的气息，尤洛心底不禁一阵冷笑。
  堂吉诃德家族，最高级别干部。
  对多弗朗明哥还真是够忠诚的。
  不过对他来说，小人物而已，不值一提。
  尤洛收敛心绪走进船舱，大将军舰驶出了月牙湾，向远方乘风破浪而去。
  …………
  维尔戈拨出电话虫。
  远处德雷斯罗萨的王宫里。
  舒适的王座上，戴着太阳墨镜。
  多弗朗明哥接通电话虫，骚里骚气地低声问道：
  “维尔戈！又有什么大事儿！？”
  这几天海军本部的大事接二连三的。
  逮捕冥王雷利，新晋的玄狐大将，公开处刑火拳艾斯，挑战四皇之一白胡子。
  他安插在海军内部的维尔戈，可谓是派上了很大的用场。
  昨天的时候，海军元帅战国，更是发出征召令。
  不过他并没有直接答应，而是委婉的拖延了一下。
  一来是这几天时间百兽团的“旱灾”杰克，正好前来与他交换一批人造恶魔果实。
  这种关键重要的时期，无论如何他是走不开的。
  二来是海军和白胡子的战争，他也不希望自身牵扯其中。
  但是，王下七武海，有着明确的条令。
  他也不可以直接拒绝，只好暂时性推脱一下。
  希望白胡子尽快开战，他也就来不及前去了。
  “多弗！为了征召你参战，新晋的大将玄狐，亲自前往你那边了。”
  电话虫里，传来了维尔戈，有些凝重的声音。
  海军大将亲自征召，带着五老星的令状，这可不是好拒绝的。
  多弗朗明哥闻言，墨镜下的眸子一凝。
  “咈咈咈咈咈！海军真是锲而不舍，大将居然亲自过来！”
  随后，他笑了起来，不停的耸着肩膀。
  “此时正值交易！你多加注意，我先挂了！”
  维尔戈提醒了一句，立马挂掉电话虫，毕竟海军本部，人多耳杂的。
  偌大且寂静的王宫内。
  多弗朗明哥沉思了片刻，拿出了另外的电话虫，直接拨打了出去。
  他没有想到只是推脱了一下，海军就直接派了大将过来。
  要是让海军和“旱灾”杰克撞见了，他与四皇百兽凯多的交易，便有了暴露的可能性。
  到时候面临五老星的问责调查，七武海的位置的都可能会丢掉。
  “布鲁布鲁…布鲁布鲁……”
  电话虫向了一会儿，对面才接通过来。
  “喂！Joker！”
  “这么迫不及待吗！？”
  “啊哈哈哈！老子明天就到！！”
  “旱灾”杰克狂傲的声音响起。
  多弗朗明哥扶了扶额，直接开门见山的说道。
  “杰克，暂时先不要过来！”
  他还没来得及说下句，“旱灾”杰克声音立刻传来。
  “joker，什么意思，你要反悔吗？你知道后果的！”
  只不过比先前的语气，多出了那么一丝愤怒。
  毕竟人造恶魔果实，乃是总督凯多交代，对百兽团十分重要，绝对不容有失的。
  多弗朗明哥眼皮一跳，想到了百兽总督凯多，不禁下意识的颤栗。
  他深吸了口气，沉声说道：
  “杰克！听我说完！”
  “七武海召集听说了吧！？”
  “海军大将亲自过来我这儿了！”
  “你在海上徘徊两天，他们走了你再来！”
  “若是让海军发现了我们的交易，后果你应该清楚！”
  多弗朗明哥加快语速，一口唾沫全都说了出来。
  电话虫对面，杰克沉默片刻，忽然问了一句话。
  “哪位大将！？”
  多弗朗明哥眼皮子一跳，一副我特么就知道的表情。
  这位“旱灾”杰克的尿性，他可是特么的太清楚了。
  绝对不能告诉他，海军来的是玄狐，年轻的新晋大将。
  “3大将之一！”
  多弗朗明哥说完，当即挂掉了电话虫，不给杰克追问的机会。
  随后，吩咐家族干部，将准备好的货物，重新又隐藏了起来。
  …………
  另一边。
  广袤的大海上。
  偌大的猛犸象号上。
  戴着护鄂的“旱灾”杰克。
  同样吩咐舵手暂停航行，在附近海域徘徊几天。
  倒不是杰克惧怕海军大将，而是总督大人和joker的交易。
  对他们百兽海贼团十分重要，他可不希望把这个交易搞砸了。
  毕竟身为王下七武海，joker和他们的交易，也是暗中秘密进行的，不能暴露在海军眼下。
  …………
  开始更新了！鲜花评价票！小作者跪求！支持一下啦！
  …….
032 杰克：不是三大将！？给老子靠过去！（求鲜花评价）
  时间。
  第二天。
  猛犸象号.
  眺望手惊呼一声。
  “杰克大人！前方发现情况！”
  “一艘海军将级系列的军舰！”
  在大海上逛了一天一夜，正觉无聊的“旱灾”杰克，一听顿时就来了精神。
  “让老子看看！”
  一把夺过手下的眺望镜，“旱灾”杰克朝远方望过去。
  “嘿~还真有~海军军舰~”
  杰克传出了兴趣十足的声音。
  一旁的给赋者真打，西普斯海德一听，赶忙竖起了耳朵。
  生怕杰克大人，忽地大叫一句，“给老子靠过去”。
  果不其然，下一刻。
  “旱灾”杰克目光愈来愈亮。
  “让老子遇到了，那么小的们……”
  “调整方向，给老子靠过去！”
  果断的大手一挥，狂傲十足的大叫。
  “这个…杰克老大……”
  “暂时离得比较远，看不清具体级别……”
  “万一那是海军大将…我们还是再观察一下……”
  西普斯海德从杰克的话中，听闻了多弗朗明哥的话，对海军军舰有一些担心。
  “啰嗦什么！？赶紧靠过去！！”
  “海军去德雷斯罗萨，能走这条道儿吗！？”
  “旱灾”杰克不耐烦的吼了一声。
  他徘徊的这片海域压根不是海军到德雷斯罗萨的最近航线。
  急于征召七武海参战的海军，怎么可能会走这条远的航线。
  这肯定是另外的海军，负责给大将的军舰，到处巡逻的副舰。
  嘿哈哈哈！老子惹不起大将，还惹不起巡逻海军吗！
  看到杰克不悦的神情，西普斯海德缩了缩头。
  舵手见状急忙调整反向，向海军军舰的方向驶去。
  “旱灾”杰克站在船头，身心感到无比的兴奋。
  待到距离接近了过后，他再次用眺望镜看去。
  这一看，吓了一跳。
  大将级军舰！？
  “旱灾”杰克不动声色，继续观察海军军舰。
  海军不走最近的航线，偏偏绕远路想做什么。
  当看到披着正义披风，挂着大将肩章的身影，自船舱里走出的时候。
  “哪位大将！？赤犬！？黄猿！？还是青雉！？”
  杰克瞳孔一缩，同时心中暗道。
  不过，当那道身影，出现在视野里后。
  “旱灾”杰克不由得愣了一下。
  “这么年轻！？”
  “不是那三位！？”
  随即，他反应了过来。
  “玄狐大将！？那个毛头小子！？”
  看着那年轻且的面孔，杰克认出了他的身份。
  不正是最近大海上疯传的海军新晋的不到二十岁的大将吗！
  旋即，多弗朗明哥的话，再次浮现在他的脑海中。
  瞬间，杰克明白过来，暴怒之气涌上心头。
  砰的一声！
  满脸的暴躁凶狠之色，把眺望镜摔了个稀碎。
  “好你个joker！竟然敢骗老子！”
  “一个毛头小子，说什么三位大将！？”
  “旱灾”杰克算是明白了，多弗朗明哥那个家伙。
  就是故意说出3大将，吓唬他千万不要过去。
  若说出了是玄狐大将，怕他的性格会莽过去。
  “老子‘旱灾’杰克，怕那个小子大将！？”
  此时的杰克完全暴躁了起来，多弗朗明哥的话忘了个干净。
  别说大将玄狐，就是赤犬，黄猿，青雉，老子也要莽一波。
  杰克推开了舵手，亲自操控着船只，全速向军舰冲去。
  旁边的西普斯海德，看到了大将肩章后，直接吓得心脏直突突。
  “杰克大人…那可是海军大……”
  其他的船员们见状，也不禁的大惊失色。
  虽说没见识过大将玄狐的实力，但是可以当上大将想来应该不差。
  何况大将二字对他们这些普通海贼来说本身就具有着威慑力。
  “一帮怂包！你们怕个毛线！？”
  “这里可是新世界，我们百兽团的地盘！”
  杰克恨铁不成钢的怒喝了两声。
  吓得西普斯海德等人，悻悻的不敢再说话。
  大将级军舰上，尤洛迎风而立。
  望着气势汹汹的猛犸象号，脸上露出了莫名的笑意。
  而身后的缇娜和克比，海军士兵同样望见了。
  “那是百兽海贼团的旗帜！”
  “猛犸象的船头，是‘旱灾’杰克！”
  他们的声音意外中带着惊讶，纷纷看向了前方的玄狐大将。
  若是正常情况下，遇到百兽团三灾，他们定然会惊慌。
  但是。
  此时此刻。
  他们身边站着海军大将，完全没有必要惧怕对方。
  猛犸象号驶到军舰旁。
  “旱灾”杰克的目光凶狠，一上来就大声质问尤洛。
  “你小子就是海军的新晋大将玄狐！？”
  身后的小弟们都愣住了，瞪大眼睛看着“旱灾”杰克。
  我们的杰克大人，那可是海军大将，没必要这么刚吧！？
  面对杰克的质问，尤洛选择了无视。
  缇娜更是一语道破他的想法，毫不客气的回怼“旱灾”杰克。
  “‘旱灾’杰克！何必多此一问！”
  “既然有胆靠过来，那么你逃不掉了！”
  …………
  新人新书，鲜花评价，跪求跪求，支持一下！
  …….
033 尤洛：大刀都断了！？你是不是不行！？（求鲜花评价）
  看到尤洛无视他，缇娜的犀利回怼。
  “旱灾”杰克愤怒的脸上青筋跳.动。
  好一个海军妮子，不仅说老子眼瞎，还敢诅咒老子。
  大将都没发话，你搁老子面前，咋咋呼呼个屁.
  “给老子开炮！”
  杰克怒吼一声。
  当即吩咐炮手开炮。
  这么近的距离绝对可以命中。
  已然撞见了海军大将，船员不再有丝毫犹豫，直接点火砰然间开炮。
  十几颗炮弹轰的射出，缇娜正要发动果实能力。
  忽地察觉到身侧，恐怖的能量波动，骤然间激射而去。
  那些炮弹还没到两船的中间位置，在猛犸象号前方的空中便爆炸开来。
  轰隆隆！
  一阵连续的巨响！
  除了杰克，西普斯海德，以及有些实力的几人。
  其余的船员没有一人幸免，在爆炸余波中死的死伤的伤。
  “什么情况！？”
  “刚出膛怎么就炸了！？”
  几名幸存的海贼，暗自庆幸的同时，又感到有些懵了。
  倒是杰克，西普斯德海，面色变得凝重。
  “旱灾”杰克自然察觉到了，这一切都是那位一动不动，与他遥遥对立的大将搞得鬼。
  这就是大将的实力吗！？
  确实有两下子！
  连他没有感知到，对方的一波操作，用的是什么能力。
  不过，看威力的话，似乎也就那样子。
  如今战斗已然打响，退避可不是他的作风。
  “海军妮子！接老子两刀！”
  钪的一声！
  杰克抽出了肖特尔刀。
  两道斩击砍向了对面的缇娜。
  适才嚣张回怼他的妮子，他早就对其异常恼火了。
  面对杰克的突击，尤洛不由得乐了。
  不愧是靠船王杰克，真是个十足的莽夫。
  这种明显劣势的情况都敢上来莽一波。
  莫非他觉得即使打不过，也可以安然无恙的走掉！？
  尤洛轻笑着摇了摇头，示意缇娜退到一旁去。
  一跃而起，落在猛犸象号上。
  至于那两道斩击，消散得干干净净。
  “还敢到老子的船上！？”
  看到尤洛来到他的船上，还一副云淡风轻的样子。
  杰克别提有多恼火了，感觉自己受到了侮辱。
  他堂堂“旱灾”杰克，也只是靠个船而已，你竟然直接跳过来！？
  “西普斯德海，给老子干他！”
  杰克大吼一声。
  两把肖特尔刀身上，覆盖了武装色霸气。
  狠狠的朝面前的海军大将挥砍了过去。
  丝毫没有认怂的意思。
  见到杰克老大直接动手，西普斯德海也急忙配合。
  两条手臂化作巨.大的羊角，向尤洛的身侧顶了过去。
  铛的一声！
  还没有碰到尤洛的身躯，便如同打在了海楼石上。
  杰克的双刀猛地一震，直接震颤的歪向一旁。
  西普斯德海的羊角双臂，更是传来一阵剧烈的疼痛。
  “这是什么！？”
  他咬着牙强忍了下来，目光中满是震惊之色。
  连他身旁的杰克老大，也没有撼动得了分毫。
  “武装色外放！？”
  杰克的见闻色感知，捕捉到了霸气波动。
  可以做到这种防御效果的也只有武装色外放了。
  “老子就不信了，破不了你的防御！”
  虽说他还没有学会，但至少是很了解的。
  这种外放技巧持续不了太久，还会随着攻击变得越来越弱。
  老子猛犸象的力量，再加上武装色霸气，打不破这乌龟壳了。
  “哞……”
  一声兽吼！
  杰克高大的身躯变得更加威猛，化作了半人半兽的最强大形态。
  受伤而倒在甲板上的船员，看到杰克大人的最强形态，不禁心神振奋了起来。
  “杰克大人全力出手了！”
  “猛犸象果实能力的人.兽形态！”
  “人.兽形态的杰克大人，力量可是异常凶猛！”
  对面军舰的缇娜和克比，还有海军士兵也紧张起来。
  杰克壮硕有力的双臂上，血管青筋如同蚯蚓盘踞。
  庞大的力量加持下，手中的肖特尔双刀，狂风骤雨般的落下。
  乃至他脚下的甲板，承受不住如此巨力，竟都慢慢开裂塌陷。
  铛！铛！铛！
  接连不断的金戈声响起。
  杰克的双刀与无形墙壁碰撞间火花迸射。
  伴随着时间的推移，那些船员振奋的目光，逐渐变成了难以置信。
  “杰克大人的全力攻击，竟然打不破他的防御！”
  西普斯德海震惊的目光中，已经开始生出了畏惧之色。
  而军舰上紧张的缇娜，克比以及海军士兵们，一个个的也不由得咂舌。
  当事人“旱灾”杰克见状，心也一下子沉到了谷底，看向尤洛的目光都变了。
  老子全力砍得记都记不清了，他的武装色竟丝毫没有衰弱！
  还有这种恐怖的无懈可击的武装色强度是怎么回事！？
  为什么感觉比总督大人的武装色霸气也差不了多少！
  杰克的内心愈来愈焦灼，他这才意识到这位大将，居然一点儿水分也没有。
  突兀间。
  咯嘣两声！
  化作残影的肖特尔双刀，竟然接连崩断成了两截。
  后方的那些个船员，整个人傻在了原地。
  就连西普斯德海，也吓得咽了口唾沫，双腿不自觉的打着颤。
  在杰克难以置信的目光中，巍然不动的尤洛摇了摇头。
  “‘旱灾’杰克，你的大刀都断了，看来有些不行啊！？”
  …………
  跪求鲜花评价，支持一下新人！
  …….
034 价值九亿的象牙！百兽凯多的暴怒！（求鲜花评价）
  说实话，杰克的遭遇，他也看不下去了。
  一直傻啦吧唧的乱打，他看都看得无聊了。
  “旱灾”杰克的目光，惊骇的看着尤洛。
  他想到了简报上，新晋大将玄狐，站着一动不动，就压制大将赤犬。
  原本他还嗤之以鼻，认为海军夸大其词，毕竟就算总督大人，也不可能站着不动，便压制住大将赤犬.
  现在他算是明白过来了，凭这变态无比的防御，谁特么能打得动这位。
  察觉到了“旱灾”杰克目光中的惊骇之色，尤洛失望的摇了摇头直接回到军舰上。
  妄他还去到对方的船上，现在看来纯粹是在浪费时间。
  惊骇中的杰克，疯狂思索应对之策，却见尤洛直接走掉，沉重的内心如获大赦。
  “小的们！快撤！快撤！”
  杰克暗喜的同时，立刻组织船员撤离。
  他虽说冲动鲁莽，但是脑子并不傻。
  换作大将青雉三人，他怎么也敢刚一波。
  可是对面那位，武装色霸气强度，比得上总督大人了，他是怎么也刚不动。
  他心爱的肖特尔双刀，都落了个崩碎的下场，他可不想下场更凄惨。小
  早已经陷入恐惧的西普斯德海，还有那些傻了的船员闻言，惊慌失措的行动.了起来。说
  军舰上最前方，尤洛抬手往下一压。
  刹那间，赤黑气流，霸王色霸气。
  隔空投放在了刚刚启动的猛犸象号上。
  轰的一声！
  赤黑色的气流柱，如万座大山压顶，笼罩住了猛犸象号。
  偌大的巨船猛犸象号，仿佛陷入了重力领域，猛地向海里陷入一半。
  一动不动！
  而其上的普通船员，压根没有抵抗之力，浑身骨骼生生碎掉，活生生的被压死了。
  西普斯德海砰的一声，趴在甲板上狂吐鲜血。
  突如其来的霸王色从天而降，“旱灾”杰克也没有反应过来。
  整个人直接匍匐在地，双臂和双.腿陷入甲板下，就连骨头都在咔嚓作响。
  “这是…霸王色霸气！？”
  “不…不可能…怎么可能……”
  “旱灾”杰克的七窍，鲜血如注般涌出，目光中充满了恐惧。
  此时在他的目光深处，对面高高在上的尤洛，如同总督凯多一般强大。
  不！比总督凯多，还要更加恐怖！
  因为总督凯多的霸王色霸气，也不可能做到让他受到重创，乃至压死那些普通船员。
  军舰上，缇娜和克比，以及海军士兵，目瞪口呆。
  自尤洛出手开始，从始至终一动不动的，已经不知道怎么形容了。
  “天呐！太恐怖了！”
  “玄狐大将到底有多强！？”
  “恐怕赤犬大将他们做不到这般吧！？”
  一些海军士兵不禁吞咽着唾沫，不可思议的低声议论纷纷。
  他们相信大将战力的强大，但是“旱灾”杰克也不弱的，十亿贝利悬赏金的大海贼，至少也可以抵抗挣扎一.番吧！
  谁能想到片刻间，玄狐大将动都没动，轻轻松松将其镇压。
  “旱灾”杰克面对玄狐大将，完全就是小孩面对大人。
  “该结束了！”
  看着毫无抵抗之力的杰克，尤洛意兴阑珊的自语一句。
  一抹武装色霸气凝成的无形斩击激射而出。
  缇娜和克比，只见劲风倒卷，令两人心悸的气息，一闪而过。
  而后，陷在海里的猛犸象号，船身便径直变成了两半。
  无形斩击所过之处，亘长的幽深裂缝浮现，整片大海被一分为二，望不见尽头。
  除了“旱灾”杰克外，猛犸象号的船体，以及其上的海贼，全部沉入了海中。
  奄奄一息的“旱灾”杰克，被戴上了海楼石手铐，一旁散落着两截象牙。
  看到两截象牙后，饶是淡然的尤洛，也觉得颇有意思。
  十亿赏金，九亿象牙！
  …………
  几乎就在“旱灾”杰克，遭受霸王色重创的时候。
  远在和之国的鬼岛，正要离去的“炎灾”烬。
  忽然察觉到了口袋传来异动，下意识的伸手掏.出来查看。
  这一看，脸色大变。
  “不好了！总督大人！”
  “杰克的生命纸…他应该遇到了生命危险！”
  当即，“炎灾”烬压制着怒意，面色难看的向凯多大声喊道。
  “嗯！？”
  正在狂饮的百兽凯多，晃着脑袋的应了一声。
  可当他听清楚“炎灾”烬的话，陡然间瞪大了凶兽般的双眼。
  烬手上，“旱灾”杰克的生命纸化为灰烬，凯多看到后直接陷入了暴怒的状态。
  啪的一声！
  硕大的酒碗摔得粉碎。
  “给老子查！！”
  “什么人干的！！”
  “老子要让他死！！”
  暴怒的凯多蹭的站了起来，凶戾的霸王色爆发开来，直接席卷整座鬼岛。
  此刻，岛上的船员，全部都倒了下去。
  只剩下勉强承受的人瑟瑟发抖。
  “发生了…了什么……”
  “总督大人……发怒了……”
  “好恐怖的…霸王色霸气……”
  “阿波罗”感知到这一切，露出了莫名的笑意。
  就连禁锢自由的大和，也不禁好奇了起来，望向了鬼岛中心。
  …………
  跪求鲜花评价，支持一下新人！
  …….
035 凯多：大将玄狐！老子弄死你！大和逃离鬼岛！（求鲜花评价）
  此刻。
  骷髅穹顶！
  气氛无比压抑。
  凯多的大手上，捏着的电话虫，布鲁布鲁的响着。
  下一刻，电话虫接通。
  多弗朗明哥意外的声音传了出来.
  “凯多！？你怎么打来了！？”
  从语气中不难听出，他平日里桀骜的态度，在百兽凯多面前收敛了。
  不过，此时的凯多，不想过多的废话。
  当即怒吼道：
  “joker！杰克快死了！！”
  “你给老子交代清楚了！！”
  暴怒的凯多语气压迫十足，对面的多弗朗明哥，心都提起来了。
  当听清凯多的话后，他也直接吓了一跳。
  “杰克快死了！？”
  他下意识的想法，就是不可能的吧！
  新世界除了四皇本尊，谁能把杰克搞到频死。
  等等！
  那位海军大将玄狐！
  杰克不会倒霉的遇到他了吧！？
  多弗朗明哥一阵心惊肉跳，连忙把昨天的事告诉了凯多。
  他可不希望凯多把杰克的事牵连他的身上。
  “海军大将玄狐！？”
  “那个毛头小子大将！？”
  凯多用怀疑的语气大声怒吼着。
  没有见识过海军毛头小子大将的实力，他难以相信杰克是快被他弄死的。
  多弗朗明哥干笑了两下，其实他也有些不敢相信。
  毕竟，就算玄狐，真有大将战力，可是杰克不至于，连跑都跑不掉吧！
  不过，除了正好找他的海军大将玄狐。
  德雷斯罗萨附近，他实在想不到其他，具备这种实力的人了。
  正在此时，下方的“炎灾”烬，忽地沉声说道：
  “总督大人，杰克的电话……”
  “通了！！！”
  话音落下。
  多弗朗明哥屏住呼吸竖起了耳朵。
  他也想听听那人究竟是谁，到底是不是海军大将玄狐。
  不过，无论是谁。
  凯多断然不会放过他的。
  “喂！哪位！？”
  “找‘旱灾’杰克吗！？”
  “不好意思，他说不了话！”
  听到电话虫传来的风轻云淡的声音。
  凯多的肺气得都快要炸裂了，差点儿杀了他看重的杰克，还一副无所谓的样子。
  把他百兽凯多当摆设吗！？
  “报上名来！！”
  “敢动老子的人，你好大的胆子！！”
  凯多的压抑的声音中夹杂着几近宝暴走的滔天怒火。
  电话虫对面，军舰上的尤洛，不禁冷笑了一声。
  “一个海贼，动就动了，再叫嚣的话，他马上变成尸体！”
  一旁的缇娜和克比，还有那些海军士兵，听到四皇百兽凯多，充满压迫感的话语，不禁浑身紧绷了起来。
  而后玄狐大将的回应，又让他们手心冒着冷汗。
  不愧是玄狐大将，面对凯多的威胁，丝毫不为其所动。
  对面那毫不示弱，极具挑衅的回应，使凯多在暴走边缘，不断的徘徊着。
  直到电话虫里传来了一声属于海军军舰的鸣笛声。
  百兽凯多的熊熊怒火，彻底暴走燃烧了起来。
  “大将玄狐！！”
  “老子要弄死你！！”
  凯多咆哮怒吼两声，直接扔掉了电话虫。
  整个人化作庞大的青龙轰然撞破穹顶直入云霄。
  眨眼间，消失不见。
  只留下同样怒火中烧的“炎灾”烬。
  这时，“疫灾”奎因，“天灾”阿波罗，冲入了进来。
  他们早在外面的时候就已经通过见闻色霸气探听到了一切。
  烬和奎因尚未开口，阿波罗率先交代道：
  “防止发生变故，你们守好鬼岛，我追上去支援！”
  “阿波罗”留下一句话，腾飞而起冲出了穹顶。
  而没有挂掉的电话虫对面，多弗朗明哥听到了一切，悄无声息的挂掉电话虫。
  “咈咈咈咈咈……”
  随后，疯狂大笑了起来。
  墨镜都掉了下来，露出了残暴的眼神。
  “咈咈咈…海军大将玄狐……”
  “准备承受最强生物的怒火吧！”
  多弗朗明哥残暴的笑容最终变成了一脸冷笑。
  可以把杰克打得濒临死亡，海军大将玄狐确实有实力。
  但是，惹怒了百兽凯多，你也不会有好下场的。
  在与白胡子团开战之际，还敢再去惹百兽海贼团。
  “咈咈咈咈咈……”
  “百兽凯多…大将玄狐……”
  “使劲儿闹吧，说不定就不用，去马林梵多了呢！”
  偌大的王宫内，多弗朗明哥的笑声回荡，充满了别有用心的期待意味。
  与此同时，骷髅穹顶内。
  “炎灾”烬和“疫灾”奎因，看到阿波罗追了上去，不由得松了一口气。
  “总督大人加上阿波罗，三位大将来了也拦不住！”
  “疫灾”奎因狠狠吸了口雪茄，神色交织的脸色平复下去。
  就在两人准备出去，稳住岛上的船员，激烈反应时。
  一名神色慌慌张张的海贼边跑便冲了进来。
  “烬大人，奎因大人，大事不好了！”
  两人闻言互相对视一眼，目光中均是闪过了不悦。
  还能有什么事情比杰克差点儿死在海军手里要糟糕。
  “大和…大和少爷……”
  “取下了锁铐，人消失不见了……”
  这一刻，烬和奎因，直接面色大变。
  “什么！？”
  两人急忙冲出了穹顶。
  总督大人心爱的“儿子”，竟然解开定时炸弹锁铐，消失在了他们眼皮子下。
  这件事情的严重性质，比起杰克快被打死了，还要让两人更加震惊。
  “找！快找！”
  “发动所以有海贼去找！”
  “总督回来之前，必须找到大和！”
  …………
  千万支持新人作者的新书，能不能混下去就靠你们了！
  鲜花，评价，书评，来一波！
  …….
036 明哥，我弄死杰克，你是救还是不救！？（求鲜花评价）
  海军本部。
  马林梵多。
  元帅战国，大将黄猿，以及赤犬。
  本来在专心安排行刑日当天的布署。
  但是，突然间。
  收到了大将玄狐军舰上，海军士兵传回来的消息。
  不但把“旱灾”杰克打得半死，还惹恼了凯多亲自前来报复.
  战国虽说感到有些棘手，但也没有去多说什么，毕竟海军的职责所在。
  而萨卡斯基听闻后，十分认同尤洛的做法，主动提出了前去支援。
  不过，元帅战国婉拒了，派了波鲁萨利诺前去。
  毕竟，距离德雷斯罗萨，海军本部远而鬼岛近。
  也只有大将黄猿闪光的速度，可以不落后凯多到来的时间太多。
  与此同时，德雷斯罗萨。
  军舰已经抵达港口，尤洛等人完成登陆。
  骚里骚气的多弗朗明哥，带着托雷波尔，迪亚曼蒂，瑟卡等干部，迈着精神小伙儿般的步伐向尤洛走去。
  而他的身后的一众干部，看到不远处年轻的大将，不由得感到颇为意外。
  “这就是海军新晋大将玄狐吗！”
  “还真是意外的年轻呢！”
  托雷波尔和瑟卡对视，看到了对方眼中的惊讶。
  其他干部们也纷纷点头，这个玄狐大将看上去，确实比照片还年轻。
  旋即，他们再次看了过去，目光带着浓浓的疑惑。
  不知道如此年轻的人，怎么成为的海军大将。
  他真的拥有对应的大将战力吗！？
  带着对尤洛实力的质疑，他们跟随多弗朗明哥站定。
  “咈咈咈咈咈……”
  “海军大将玄狐，欢迎光临德雷斯罗萨！”
  多弗朗明哥咧嘴说道，姿态虽依旧桀骜不驯，但语气却平和了许多。
  可以吊打“旱灾”的人，不是他可以敌得过的。
  至少在凯多没有到来之前，只要这位玄狐大将不出手，他退让一些也没有什么。
  而心存质疑的托雷波尔等干部，见到自家少主这般客气的姿态，全都不由得为此诧异了起来。
  面对多弗朗明哥与其性格截然不同的姿态，尤洛心中一笑猜测到了些什么。
  看来多弗朗明哥的合作伙伴百兽凯多已经联系过他了。
  “多弗朗明哥，海军来此的目的，想必你已经知道了。”
  尤洛对身旁的克比摆了摆手，克比取出五老星的令状，当即便走上前一步，递了过去。
  “这是五老星对七武海的征召令，需要你履行王下七武海的职责，接了征召令随我回海军本部吧！”
  多弗朗明哥看着克比递过来的征召令，忽地耸着肩膀双手插兜笑了起来。
  “咈咈咈咈咈……”
  “身为王下七武海，当然会履行职责。”
  “不过今天恐怕不行，王国有重要的事要处理。”
  他表面委婉拒绝的同时内心冷笑，愚蠢的海军你们可能还不知道。
  你们估计看不到明天的太阳了，因为今天你们马上要葬身于此。
  听到多弗朗明哥的话，克比的目光看向了尤洛。
  尤洛露出了似笑非笑的表情，平静的声音中夹杂着不容拒绝。
  “现在立刻马上，接了征召令，即刻启程！”
  多弗朗明哥明显愣了一下，随即面色变得难看了起来，墨镜下的双眼也满是阴沉。
  没想到尤洛看上去随和，实际上这么不好说话，对征召七武海的事，态度更是十万火急。
  他还没来得及开口，托雷波尔，瑟卡等干部，面对命令一般的语气，率先撂挑子不干了。
  “海军大将！注意你的语气！”
  “我们少主可是天龙人，更是德雷斯罗萨的国王，表现出你该有的姿态！”
  堂吉诃德家族的干部们，指着尤洛就是连连的怒怼。
  看着这群忠心耿耿的干部，多弗朗明哥想上去踹死他们。
  不过看到尤洛似乎并没有生气，马上挥手制止了无知的部下。
  “德雷斯罗萨内部，确实有重大事件处理！”
  “不会花费太长时间，明日便可以立刻启程。”
  他竭力抑制着高傲的心态，再次重复了一遍同样的话。
  托雷波尔，瑟卡等干部，目光中也充满了警告。
  “呵呵！”
  尤洛对此报以一声轻笑，而后吩咐到几位海军士兵。
  “去把‘旱灾’杰克抬到这儿。”
  片刻后，几名海军士兵，抬来了“旱灾”杰克，费力的放在双方中央。
  此时的“旱灾”杰克，恢复过来一丝意识，但依旧是奄奄一息，动不了也说不出话。
  当看到“joker”多弗朗明哥时，暗淡的目光深处微微亮了一下。
  而多弗朗明哥的眼皮跳了一下，不知道大将玄狐在搞什么名堂。
  抬出濒临死亡的“旱灾”杰克，用来吓唬他震慑他威胁他的吗！
  他装出一副惊讶的样子，牵强的咧着嘴角问道。
  “百兽团的‘旱灾’杰克！？”
  “玄狐大将的实力真是了不得！”
  “不过，把他抬出来，是什么意思呢！？”
  托雷波尔，瑟卡等干部，面色直接变了，充满了惊骇之色。
  负责在此交易的百兽凯多麾下，“旱灾”杰克怎么会这幅惨样儿！？
  难不成是对面那个年轻大将做的！？
  想到这里他们掩饰着眼中的震惊，并且老老实实的不再开口说话。
  他们清楚，少主和百兽团，不能有任何关系。
  尤洛来到杰克跟前，把脚踩在他的头上，莫名的笑着看了去。
  “现在立刻马上启程！”
  “不若的话就弄死他，不知道多弗朗明哥，你选择救还是不救！？”
  …………
  新人新书求支持，鲜花书评评价票！
  …….
037 原形毕露！能力觉醒！明哥懵了！（求鲜花评价）
  此话一出。
  多弗朗明哥以及堂吉诃德家族的干部，全部都不由得面色刷的一变。
  若是让百兽凯多知道了，“旱灾”杰克死在他们面前，而他们却选择见死不救。
  恐怕在凯多的怒火之下，他们全都得给杰克陪葬。
  就连奄奄一息的杰克，听到尤洛的话过后，瞳孔不禁猛地一缩，身躯发颤了两下。
  “玄狐大将说笑了，你杀‘旱灾’杰克，我们可管不着。”
  “至于七武海征召令的事，不如你在考虑考虑……”
  多弗朗明哥明显怕露出破绽，不想再“旱灾”杰克身上讨论下去.
  但是，他的话没说完，便被尤洛直接打断。
  “救的话可能暴露你与凯多的关系，可是不救的话关系便会破裂，将遭受到凯多的牵连报复。”
  “这的确是个难题，多弗朗明哥！”
  尤洛嘴角翘起，直视多弗朗明哥。
  “咈咈咈咈咈……”
  “看来玄狐大将都知道了！”
  多弗朗明哥也是聪明人，到了这个时候没必要，继续演下去了。
  托雷波尔，瑟卡等干部，看到少主的态度，暗自警惕了起来。
  “我十分好奇，你怎么会知晓！？”
  此时的多弗朗明哥，说话的语气完全变了，指尖出现舞动的白线。
  他自知不敌大将玄狐，但为了待凯多到来，必要时也只能拼了。
  “这个需要你去问自家的红心干部……”
  “海军中将维尔戈了！”
  刹那间。
  不禁多弗朗明哥愣住了。
  就连缇娜和克比还有海军士兵也惊呆了。
  “什么！？”
  “维尔戈中将！？”
  “堂吉诃德的红心干部！？”
  “他竟是多弗朗明哥在海军的卧底！？”
  这群海军士兵完全没有想到，一个多弗朗明哥的手段这么段。
  不仅与百兽凯多存在联系，还在海军内部安插了间谍，战国元帅看重的维尔戈。
  “大将玄狐……”
  多弗朗明哥的面色阴沉到了极致，忽然感觉对面的尤洛有些莫名的可怕，他自以为最深的秘密在其面前无所遁形。
  此刻，看清局势的克比，握着七武海的征召令，重新回到了海军的队列。
  因为，七武海的征召令，在适才的信息面前，已经没有那么重要了。
  “少主，怎么办……”
  托雷波尔，瑟卡等干部，早已经大惊失色，纷纷看向了自家少主。
  “咈咈咈咈咈……”
  “不想进海底大监狱，就拼命拖到凯多到来！”
  多弗朗明哥原形毕露，残暴的气息流露无疑。
  玄狐大将刚才说的话，海军士兵尽皆听见了，他的王下七武海之位，注定是坐不下去了。
  若是随海军去了马林梵多，即将到来大战都不用上了，直接关进推进城了估计。
  倒不如现在拼死一搏，只要待到凯多赶到，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
  霎时间，堂吉诃德家族，所有的干部成员，摆开了战斗的架势。
  “海军大将，老子没得选了！”
  “所以只能选择……救下杰克了！”
  多弗朗明哥无奈的说着，缓缓摘下墨镜的刹那，双目瞳孔猛地一缩。
  一股无形的气势，霸王色霸气，席卷了过去。
  他打算清理掉那些海军杂兵，带着干部专心对付大将玄狐。
  嗡地一声！
  霸王色霸气席卷到一半，在海军面前停了下来，再不得前进一点儿。
  尤洛见状把脚从杰克头上放下，霸王色霸气正好笼罩住杰克。
  顿时，意志薄弱的他，露出了痛苦之色，浑身就是一阵抽搐。
  “嗯！？”
  多弗朗明哥看着安然无恙的海军，再看向了地上浑身抽搐的杰克，眉头不禁皱了起来。
  杰克的抽搐明显他的霸王色发挥了作用，可那群海军士兵怎么没有丝毫反应。
  他将目光看向了最前方的尤洛，可以挡住他的霸王色霸气，定是大将玄狐搞得鬼。
  多弗朗明哥暗道一声：算了，管不了那么多了！
  当即，他所在的位置，地面化作了滚滚白线，紧接着便是武装色覆盖。
  “恶魔果实觉醒的能力吗！”
  看着发生变化的环境，尤洛不禁轻声语道。
  身后的缇娜和克比，海军士兵也有些惊讶。
  而托雷波尔，瑟卡等干部，更是激动了起来。
  “线线果实的觉醒能力！”
  “没想到少主居然觉醒了能力！”
  “哈哈哈哈！恶魔果实觉醒可是很强的！”
  多弗朗明哥听着干部的话，都不由得展露出了自信笑容。
  只要没有杂兵的打扰，凭觉醒的线线果实能力，再加上所有干部的助攻。
  即便是海军大将，他也有信心拖一拖，战上几个回合。
  “千箭穿心，羽击，线！”
  地面所化的滚滚黑线，伴随着多弗朗明哥的控制，形成了两双庞大的黑线羽翼。
  覆盖着武装色霸气的羽翼，划破空气般夹击向尤洛身后，缇娜和克比以及海军士兵而去。
  “哼！小聪明！”
  尤洛冷哼一声。
  他如何看不出多弗朗明哥的意图。
  但是，在他的面前，伤害他身后的人，简直是在痴人说梦。
  他念头一动，无形的武装色，迸发向了两侧方向。
  铛！铛！
  两声金戈之声。
  两只黑线羽翼咔嚓破碎。
  多弗朗明哥只感到双臂一震，身体控制不住倒退了几步，看着发生的一切有些懵了。
  不管他用什么攻击，怎么到海军附近，便全部失灵了！？
  谁能告诉老子这特么的到底什么情况！？
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一下！
  …….
038 神圣凶弹！？团灭堂吉诃德！百兽凯多赶到！（求鲜花评价）
  堂吉诃德家族的干部们见此情景也傻了。
  恶魔果实能力觉醒的威力怎么跟他们想的有些不一样呢！？
  还没打到敌人怎么就自己碎了，难道这是少主故意为之！？
  感受到自家干部的目光，多弗朗明哥的面色难看。
  “还有什么招式吗！？”
  “没有的话我就出手了！”
  云淡风轻的话落入他的耳中，多弗朗明哥的瞳孔猛地一缩。
  绝对不能让大将玄狐出手，否则他估计当场就败亡了。
  “全都给老子上，必须拖住他！”.
  多弗朗明哥留下一声嘶吼，随后一跃便跳到了半空中。
  托雷波尔，迪亚曼蒂，瑟卡等干部，纷纷使出能力，朝海军杀了过去。
  而在他们冲出去之后，原地的黑线疯狂涌动，化作16支庞大的黑线。
  犹如那狂舞的巨蛇一般，汇聚在多弗朗明哥周围，闪烁着尖锐的黑色锋芒。
  “16发神圣凶弹，神诛杀！”
  伴随着地面上干部的冲锋，16条狂舞的巨蛇般的黑线，从天而降向海军扎了过去。
  这招是多弗朗明哥的终极杀招，自身极限状态的武装色霸气，全发动的恶魔果实能力，以及他可以调动的全部力量。
  砰！砰！砰！
  恐怖的全力输出的能量，16发凶弹的速度极快，甚至直接刺破了空气，发出一阵阵的破空声。
  下方的缇娜和克比，还有海军士兵们，不禁面色微变。
  哪怕有玄狐大将挡在前方，但是面对如此凶悍的压迫感，他们也不由得有些惊慌了。
  “好凶悍的威势……”
  “比起‘旱灾’杰克，也差不了……”
  缇娜和克比两人对视了一下，皆自对方眼中看到了凝重。
  两人的自我实力对比中，若是他们正面抵挡的话，没有死已经算是幸运的了。
  而后，缇娜和克比，率领着海军士兵，准备抵挡杀来的干部。
  望着空中的多弗朗明哥，尤洛失望的呢喃了一句：
  “只是这样吗……”
  多弗朗明哥作为少数的将恶魔果实开发到觉醒程度的人物。
  他刚才还想着感受一下所谓的恶魔果实觉醒有着怎样的威力。
  只是，或许线线果实，本身就不算强大，亦或是多弗朗明哥，自身的实力影响发挥。
  总之，威力实在，太差强人意了。
  “多弗朗明哥！送你个回礼吧！”
  劲风压迫而下，大将披风鼓荡，尤洛巍然不动。
  话音落下，多弗朗明哥，瞳孔猛地一缩。
  紧接着，16发凶弹。
  扎到尤洛头顶上三寸位置的时候。
  裹挟着武装色的赤黑霸王色霸气，猛然自尤洛身上升腾迸发了出去。
  当顶级的武装色霸气，碰到16发凶弹之后，就是直接霸道横推。
  咔嚓！咔嚓！
  霸王武装色摧枯拉朽般，16发神圣凶弹寸寸崩断。
  然后，转瞬间。
  狠狠的撞在了多弗朗明哥身上。
  “什么……”
  他反应都没反应过来，便感觉到万座大山般，庞大的冲击打中自己。
  砰的一声巨响！
  整个人宛若出膛的炮弹飞了出去，撞翻了数座建筑物才停在了废墟中。
  “少主！！！”
  面对笼罩的霸王武装色，地面上的托雷波尔，迪亚曼蒂等干部，更是无比凄惨。
  在目睹多弗朗明哥飞出时，泰山压顶般的霸王武装色，直接把他们压成了肉泥。
  轰隆隆！
  巨响声传开。
  随之场面一片寂静。
  尤洛从始至终一动未动。
  身后正待出手的海军士兵，缇娜和克比惊得瞠目结舌。
  “这就……没……没了！？”
  “已经打……打完了！？”
  咕咚！咕咚！
  除了海军士兵的声音，就是他们的吞咽声了。
  并不是他们没有司空见惯，而是面对整个堂吉诃德家族。
  他们的玄狐大将，依旧如往常一样，都没有真正的动手，便团灭堂吉诃德家族。
  这意味着什么，换种意思来说。
  多弗朗明哥，德雷斯罗萨国王，堂吉诃德家族，国王下的所有官员，包括那些王国军长官。
  玄狐大将的这一波，等于灭了德雷斯罗萨。
  “咳……咳……咳咳……”
  远处，一阵咳嗽声传来。
  多弗朗明哥所在的废墟，弥漫的灰尘逐渐散开，露出了凄惨的他。
  浑身软绵绵的倒在残破的墙壁上，大量白骨扎破了血肉流露在外。
  当他看到淡然的尤洛，面前的那一摊的肉泥，瞳孔猛地缩了又缩。
  “堂吉诃德……”
  多弗朗明哥目光暗淡，看到那一摊肉泥之时，他就知道堂吉诃德，算是没了。
  哒！哒！哒！
  脚步声响起。
  尤洛独自来到了废墟前，脸上挂着笑容问道：
  “现在可以随我……”
  “回海军本部了吧！”
  聪明的多弗朗明哥，怎么会还看不出来。
  这个海军玄狐大将的目的，根本不是征召他去海军助战。
  至于目的是什么他不知道，但是带着七武海征召令，却在干着自己的事。
  这点多弗朗明哥的内心十分笃定。
  “呵呵呵呵呵……”
  他牵强的扯着嘴角莫名的笑着，连他的招牌笑声也不用了。
  随后，尤洛提着多弗朗明哥，缓缓朝着岸边的军舰走去。
  正待提起“旱灾”杰克时，他忽地止住了所有的动作。
  “大将！玄狐！！”
  “哪里走！！！”
  “吼！！！！”
  远处海面的天空上。
  庞大的电闪雷鸣的乌云内。
  传来了一声震耳欲聋的咆哮吼声！
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一波！
  让作者看到希望，才能继续混下去！
  所以各位大老爷，给我点儿希望吧！
  …….
039 最强生物！？尤洛：正好！用来松筋骨！
  若隐若现的近乎千米的庞大龙躯，散发着的狂暴凶戾的恐怖气息。
  让下方的海军士兵，缇娜和克比面色大变，纷纷大惊失色了起来。
  原本以为玄狐大将解决了堂吉诃德，可以在百兽凯多赶到之前启程离开。
  谁想到恰好在此时，他们不希望的情况，还是降临在了此刻。
  “百兽……凯多……他来了……”
  “最强生物……好恐怖的威势……”
  “怎么办……他还是……还是来了……”
  面对海陆空最强生物百兽凯多，哪怕有玄狐大将在身旁的底气，他们还是本能的心神颤栗。
  瘫痪在地上的“旱灾”杰克，多弗朗明哥见到凯多赶到，也是不禁再次燃起了希望。
  “咈咈……咈咈咈……”.
  “最……最强……生物的……怒火……”
  “玄狐……大将……你准备……好了吗……”
  多弗朗明哥喘着粗气，艰难说话的同时，大量鲜血吐出。
  他光是感受着凯多的气息，就仿佛看到了胜利的那一刻。
  虽然他不得不承认，适才的霸王色霸气，不比凯多的气息差。
  但是，凯多强的，可不是霸王色。
  而是恶魔果实的能力，海陆空最强生物的能力。
  多弗朗明哥峮 的话，尤104洛压根没放在心上，面色古井无波般的平静，注视着愈来愈近的凯多。
  吼！
  伴随着一声龙吼。
  凯多的青龙之躯，抵达了港口上空。
  轰！轰！轰！
  庞大龙躯带着的气流掠过。
  除了缇娜和克比外，所有海军士兵身形不稳，跌到在了地上。
  就连港口外的海面上，都掀起了滔天的海浪。
  停泊的军舰以及其他船只，也随着浪尖不停的起伏晃动。
  “你就是海军大将玄狐！？”
  凯多硕大的龙目，直视下方的尤洛。
  挂着大将肩章的尤洛，年轻的有一些过分了，让他下意识的质问道。
  不过，当他的目光，看向奄奄一息的杰克，多弗朗明哥的时候。
  不禁怒吼了一声：
  “不仅伤害老子的手下，而且还敢重伤joker！”
  “大将玄狐，你好大的胆子！！”
  他如何不暴怒，骨骼尽断的joker，还有那一摊肉泥，他也不难猜得出，那是joker的麾下。
  尤其是他的手下“旱灾”杰克，躺在地上不死不活的样子，呼吸都已经十分微弱了。
  除了眼皮子时不时的动两下，不清楚的人还以为已经死了呢！
  “呵呵！”
  “废什么话！”
  “再不动手，他们就死了。”
  尤洛嗤笑一声，决定威胁一把。
  这种吓人的把戏，对他可没有作用，反正肯定会动手，不如直接动手好。
  “吼！小子！”
  “你太嚣张了！”
  凯多闻言大怒。
  不论是“旱灾”杰克，还是多弗朗明哥，对他十分重要。
  杰克乃是他百兽团的四灾之一，死了的话那是断他的左膀右臂。
  多弗朗明哥则是他的合作伙伴，急需的人造恶魔果实的供货商。
  在他没有能力自产供应之前，绝对不允许多弗朗明哥出事。
  因为那同样是在断他们百兽海贼团发展的前路。
  “让老子看看，你的‘大将’实力，究竟几斤几两！”
  “坏风！！”
  凯多龙口怒吼的同时，大量风刃激射过去。
  嗖！嗖！嗖！
  一声声破空声响起。
  每一道风刃的速度和威力，远远强于多弗朗明哥，之前的16发神圣凶弹。
  “…………”
  看到凯多果断出手的威力，多弗朗明哥无声的大笑着。
  面对大量十米长的风刃，尤洛的面色十分罕见，多了一丝丝的认真。
  怎么也算是同级别的较量了，认真一点儿总归是有好处的。
  他念头一动，头顶上的半空中，无形的武装色墙壁浮现。
  砰！砰！砰！
  风刃接连不断的斩在防御壁上，传开一阵阵震耳欲聋的轰击声。
  狂烈无比的劲风在空中席卷开来，甚至连天上的云层都吹散了。
  但是风刃轰击过后，防御壁无形中屹立，海军一方安然无恙。
  “武装色外放！？”
  看到尤洛轻松挡住自己的风刃，凯多的龙目中都闪过了惊讶之色，他感知出了这是武装色的波动。
  可以将武装色外放运用到这般地步，更是没有一丝损耗挡下他的风刃，看来还是有两下子的。
  “无知的小子！光凭武装色外放，可挡不住老子的攻击！”
  凯多的龙嘴中，炙热的能量波动，化作了一道能量射线。
  “热息！”
  下方的海军士兵，缇娜和克比惊骇。
  “纯粹的能量射线……看这威力……”
  “恐怕堪比黄猿大将的闪光镭射线……”
  “还有这种灼热感……与赤犬大将的好像……”
  身处从天而降的热息下，他们感觉到热浪扑头盖下，瞬间仿佛置身火炉之中。
  “最近一直不动手，感觉筋骨都硬了，正好凯多你来了，松松筋骨也挺好！”
  火光照在尤洛的脸上，他暗自间嘟囔了一句，撤去了武装色防御壁。
  而后，迎着热息，抬起了脚步。
  这一句话，在场所有人，听得一清二楚。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一波！
  两年内作者专写海贼，会带来更多好的作品！
  …….
040 五记雷鸣八卦！？防御无可撼动！（求鲜花评价）
  “什么！动手！？”.
  “玄狐大将要动手了！？”
  “天呐！动手的玄狐大将，会有多强！？”
  缇娜和克比以及海军士兵，硬顶着炙热灼烧的气流，抬头望向了玄狐大将。
  “他是在虚张声势吗！？”
  地上的多弗朗明哥，听到这般狂妄的话，也不由得愣住了。
  究竟是在凯多面前虚张声势，还是有说出这种话的底气在。
  尤洛步步踏空，面对逼近的热息，缓缓向前伸出右臂。
  同时调动六式体术，右臂拳头微微一震。
  砰的一声！
  霎时间，空气紊乱，气流倒卷。
  一道白色的气浪迸射而出，直冲向射来的热息。
  两者在半空中对撞，形成了剧烈的爆炸。
  热息化作星星点点落下，地面变得坑坑洼洼，而白色气流迸溅，也打得地面深陷。
  “体术！？”
  凯多龙身盘旋，有些吃惊了。
  面前这个新晋大将，实力让他出乎意料。
  将体术练至凭空发出这般气浪，怕是已经逼近顶级的水准了。
  不过，敢动老子的人，而且还那么嚣张，一定让你付出代价。
  “吼！”
  两击未果，凯多怒吼一声。
  庞大的龙躯快速缩小，化作了最强龙人形态，以最为强大的攻击，短时间结束战斗。
  因为他已经感知到了，远处的茫茫的大海上，黄猿的气息正在逼近。
  虽然不明白速度为何那么慢，但是这样一来的话正合他意。
  而屹立在空中的尤洛，同样察觉到了同事黄猿。
  不过那么慢的速度，一看就是故意为之。
  波鲁萨利诺，好你个摸鱼大将！
  此刻，黄猿半身元素化，在远处的空中徘徊。
  而他的手上，捏着两只电话虫，一只联系着元帅战国。
  另一只是映像电话虫，这次出来他专门带上的。
  “波鲁萨利诺，你……”
  另一边的战国，看着传回来的画面，饶是他也不禁有些无语。
  “战国元帅，你清楚的，大将对上凯多，虽说有点儿勉强，但还是能抗衡的。”
  “何况你们不想见识一下尤洛真正动手后的实力吗！？萨卡斯基！！”
  黄猿一边眯眼眺望着，一边回应时提到了赤犬。
  “哼！”
  赤犬的一声冷哼后，对面也安静了下来。
  另一边。
  看到凯多的形态，缇娜和克比，海军士兵，浑身紧绷了起来。
  他们都认得出，那是百兽凯多，最强的形态。
  只要当他化身龙人，便代表着全力出手。
  多弗朗明哥的目光，也充满了畏惧和兴奋。
  “咈咈……咈咈咈……”
  他可是十分清楚龙人形态的凯多有多么的可怕。
  毫不夸张的说，这才是真正的，海陆空最强生物！
  就连意识濒临奔溃的“旱灾”杰克，暗淡的目光中同样升起炙热之色。
  “海军大将玄狐！”
  “接老子一记雷鸣八卦！！”
  龙人形态的凯多，挥着狼牙棒八戒斋，直接冲了过来。
  紫色霸王色电流缠绕着八戒斋，踩着制造出来的焰云接近后，一棒子砸向了尤洛。
  面对凯多的攻击，尤洛巍然不动。
  只是悄然间撑开了全力输出的顶级武装色霸气形成的无形防御壁。
  “你小子！找死！！”
  见到尤洛不躲也不接，凯多不禁气得连连怒吼。
  轰隆隆！
  一声巨响！
  霸王色电流肆虐，连天空都染成紫色。
  庞大的反作用力，顶得凯多后退两步，而无形防御壁，丝毫未损。
  “又是武装色外放！”
  “给老子破！！”
  凯多感知着武装色波动，怒目之间咆哮了起来。
  又是一记雷鸣八卦，再次顶得也倒退两步。
  “再来！”
  接着再是三记，一记比一记强，到了最后一记，几乎用了全力。
  但是，面前的无形防御壁，偏偏就是纹丝不动。
  “怎么可能！？”
  凯多瞪大了双眼，不敢相信这一切。
  一记雷鸣八卦打不破的武装色外放，大海上也只有那么一小搓人做得到。
  而面前的尤洛可以做到，他也只当是怪物般的天才。
  但是五记雷鸣八卦，打不破的武装色外放，除了卡普那个老头儿，他不信还有人能做到。
  就算是海军元帅战国，夏洛特·玲玲几人，也绝对不可能做到。
  远在另一边的黄猿，看得这一幕连连咂舌。
  “五记雷鸣八卦，尤洛都扛得住，真是太可怕了！”
  他拉下蛤蟆墨镜，使劲儿看这一幕，确认自己没看错。
  元帅办公室内，卡普都愣住了，放下心爱的仙贝。
  “这才过了几天时间！？”
  “怎么这小子的武装色就赶上老夫了！？”
  卡普看向了战国，一脸的愕然之色。
  一旁的萨卡斯基目光中，也隐现震惊的神采。
  岩浆果实的五记冥狗，跟凯多五记雷鸣八卦，可不在一个级别上。
  下方的海军士兵，缇娜和克比，满脸震撼。
  他们没想到“旱灾”杰克的遭遇，竟也能在百兽凯多身上应验。
  那可是传说中的雷鸣八卦，不是“旱灾”杰克的瞎几把砍。
  “凯多！你的霸王色缠绕，似乎也不过如此！”
  “正巧我也会，你也接我一记！”
  尤洛活动着手腕，淡淡的笑着说道。
  与此同时，赤黑的霸王色，开始在右手上缠绕。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  …….
041 霸王色缠绕碰撞，正面击飞凯多？！！（求鲜花评价）
  当顶级霸王色缠绕，出现的那一刹那，虚空嗡嗡作响，凭生赤黑电流。
  威势犹如万座大山自空中坠落一般，突兀间凯多的身子都感到了沉重，露出了面色震惊的表情.
  “顶级的霸王色……”
  凭凯多的见闻色霸气，一下子便感知了出来。
  面前的海军大将玄狐，霸王色比他的竟还要强大。
  嗡的一声！
  赤黑电流肆虐！
  尤洛的拳头砸了过来。
  骤然间，一丝威胁之感，涌上了凯多的心头。
  紧接着的，又是耻辱之感，凯多气极发出怒吼。
  “吼！”
  哪怕是海军大将又如何，他不能接受一个黄毛小子，可以威胁他这个海陆空最强生物。
  面对直捶面门的霸王色缠绕的拳头，凯多抡起八戒斋一记雷鸣八卦，迎击了上去。
  紧紧关注着画面的战国，卡普，赤犬，鹤参谋，还有现场的黄猿，不禁缩起了瞳孔。
  “来了！霸王色缠绕的碰撞！”
  大将赤犬的目光中，压抑着震惊的神色。
  由于他们不在现场，只能看到传回的画面。
  所以感受不到具体的威势，只能通过对碰结果来见证。
  尤洛的霸王色缠绕，凯多的霸王色缠绕，究竟孰强孰弱，马上见分晓。
  轰隆隆！
  震雷般的巨响！
  从隔空碰撞的拳头和狼牙棒之间传来。
  赤黑色与紫色电流，噼里啪啦的肆虐，渲染了半边天空。
  两股恐怖的霸王色冲天而起，厚重的云层都破了一个窟窿。
  在霸王色缠绕碰撞的刹那，凯多暴戾的面孔禁不住变幻。
  他清晰的感觉到对方，不仅力量不比他差，赤黑霸王色霸气，也在逐渐侵蚀，他的霸王色。
  很明显，凯多的霸王色，强度不如大将玄狐。
  “该死……”
  凯多怒骂一声，正待再次发力。
  骤然间，赤黑电流，噼里啪啦大响。
  他缠绕的霸王色霸气，瞬间被压制得节节败退。
  恐怖的隔空打击，直接落在了身上，砰的倒飞了出去。
  而失去控制的霸王色碰撞，在原地产生了剧烈的能量爆炸。
  而尤洛除了挥拳外，从始至终巍然不动。
  霸王色缠绕的碰撞，高下立见！
  远处，一切在感知中的黄猿，一副好可怕的样子。
  只是看着画面的战国几人，神色间却是充满了震惊。
  “凯多……被击飞了！？”
  饶是最强的卡普，也震惊的愣住了。
  霸王色缠绕这种高阶运用技巧，虽说是大海上顶尖强者的标配。
  但是真正掌握的人，算上旧时代的强者，也是只有一小撮儿。
  而百兽凯多更是后来居上，乃是这一搓儿人中的佼佼者。
  除了最强霸王色的红发，没人敢说霸王色缠绕，比百兽凯多还强大。
  而年轻的尤洛，竟直接击飞凯多，岂不是说明霸王色缠绕，实打实的比凯多强大不少。
  大将赤犬瞳孔急剧收缩，带着难以置信的语气道：
  “就算是红发的霸王色缠绕，也做不到直接击飞凯多吧！？”
  战国，卡普，鹤参谋闻言，震撼的点了点头。
  他们的想法与赤犬一样，号称最强霸王色的红发，比起凯多强也强的有限。
  顶多是强上一丝，可以占到些便宜，若是想击飞凯多，还是不太够看的。
  这时，鹤参谋想到什么，看向了战国，卡普，赤犬。
  “照尤洛展现的实力来看，超越凯多的霸王色缠绕，超越卡普的武装色霸气，你们说他是否可以伤到凯多！？”
  战国三人皆是一愣，没想到是这样的问题。
  随后战国想了想，不禁倒吸了口凉气，有些迟疑的说道：
  “一人伤到凯多，应该……不可能吧！？”
  鹤参谋闻言皱起了眉头，战国的回答实在太含糊了。
  一旁的赤犬的见状，接过战国的话茬：
  “我了解战国元帅的意思，毕竟凯多号称最强生物，战国元帅和卡普中将，或是我与青雉，黄猿合力，才可以伤得到凯多。”
  “尤洛一人之力的话，还是有些不太可能的。”
  鹤参谋点了点头，不再说话。
  她听得出赤犬语气的凝重，看来对最强生物的称号，赤犬也是十分认可的。
  地上的多弗朗明哥，原本一副期待的样子，结果看到凯多飞出去时。
  期待的表情戛然而止，看向凯多的目光中，充满了愕然之色。
  “这是……什么情况！？”
  这一幕实在太不可思议了，他甚至是怀疑凯多放水了。
  不然海陆空最强生物，怎么会被大将玄狐，一拳打飞了出去。
  这特么是不可能的事吧，多弗朗明哥安慰着自己。
  然而，凯多的一句话，让他立马就傻眼了。
  “好一个年轻的大将！竟把老子给打飞了！足以令你自傲了！”
  凯多飞出了一段距离，凭借着脚下的焰云，这才稳住了身形。
  感到震惊的同时，想到他要杀死的人，居然还把他打飞了，让他更加恼火起来。
  “不过，最强生物的称号，可不是老子自称的！”
  “你的霸王色缠绕强又如何，伤得到老子一丝一毫吗！？”
  察觉到尤洛不好对付的凯多，一身气势毫无保留的释放了出来。
  武装色霸气，霸王色霸气，焰云和雷电，纷纷展现了出来。
  犹如复苏的上古凶兽般，震慑得下方的海军士兵，连头也抬不起来，心神战栗。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后十分感谢各位的支持！
  …….
042 武装色凝刀！伤百兽凯多！无言的震惊！（求鲜花评价）
  “就算老子弄不死你，也不会让你好过的！”
  “降三世，引奈落！”
  暴怒的凯多发动了自己的大招.
  他知道想要杀死的大将玄狐是不可能的了。
  但是重伤“旱灾”杰克与多弗朗明哥，严重触犯了百兽团的底线和利益。
  就算今日杀不死大将玄狐，也要狠狠的教训他一顿，让他知道百兽凯多，是不好惹的。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   不然传来的其他三皇那里，他凯多的面子往哪儿放。
  距大的狼牙棒极速旋转，覆盖着武装色霸气，缠绕着霸王色霸气。
  黑色的电流噼里啪啦的作响，最强生物的力量发挥到了极致，连天上的云层都化作了漩涡。
  凯多的话语和行动，打破了多弗朗明哥的怀疑，让他的脸色直接僵硬住了。
  就连尚存一丝意识的“旱灾”杰克的期待，也随之被浇灭了。
  将他们搞成这副惨样儿的大将玄狐，居然连凯多都承认自己杀不死他。
  多弗朗明哥暗自咬了咬牙，目光中充满了无尽的不甘，借凯多之手报仇的希望破灭。
  不过随即又感到庆幸，哪怕杀不死大将玄狐，但是只要他可以逃脱，也总比进推进城要强。
  面对凯多暴怒状态下的全力一击，尤洛依旧风轻云淡没有丝毫惊慌。
  “伤不了你！？”
  “我觉得不一定！”
  伴随着淡淡的话语，他的右手轻轻一握，仿佛握住了什么东西。
  霸王色的赤黑气流，缓缓流转到了其上。
  霸道的赤黑电流中，夹杂着无形的锋锐凌厉的气息，使得尤洛的气势再度增强了几分。
  “狂妄！伤到老子！？”
  “那你尽管来试试！！”
  凯多踩着焰云狂奔，随后一跃到更高处，不屑的怒吼的同时，全力一击砸了下来。
  “试试就逝世！”
  尤洛冷笑一声。
  无形的武装色长刀，缠绕着霸王色霸气，径直上劈了过去。
  与先前不同的是，霸王色叠加武装色，让尤洛和凯多的攻击，并没有隔空碰撞。
  而是。
  铛的一声！
  凯多的霸王色缠绕，所产生的隔空打击。
  尤洛的顶级武装色外放，直接将其轻松挡了下来。
  剩余的那部分霸王色缠绕冲击，则在眨眼间便被尤洛的霸王色抵消。
  交锋不到一息间，凯多的霸王色缠绕，直接消散的干干净净。
  只剩下力道庞大的覆盖着武装色霸气的狼牙棒独自落下。
  “你怎么……”
  见闻色敏锐的凯多，顿时间惊呼一声。
  这招威力可比雷鸣八卦强得不止一星半点儿。
  但是在此时的大将玄狐手上，竟比雷鸣八卦消散的还要快。
  难道这小子一直藏着几手，此刻才发挥出了全力！？
  然而，强者交锋，只在刹那之间。
  就在凯多惊骇之际，尤洛的霸王色缠绕，隔空震开了狼牙棒。
  裹挟着无与伦比的锋锐气息，无形的武装色长刀噗嗤一声，直接划过了他的胸膛。
  “吼！”
  凯多不甘的怒吼一声。
  整个人再次被紧接而来的霸王色缠绕冲击打在了伤痕上，速度比先前还要更快的倒飞了出去。
  甚至都没有稳住身形，犹如出膛的炮弹一般，轰入了远处的建筑中。
  “啊……”
  “不可能……”
  废墟中，凯多一阵怒吼，矫健的冲了出去。
  望着空中的尤洛，目光充满了震惊之色。
  “顶级武装色，顶级霸王色，你小子怎么可能！！？”
  “就连当初的罗杰和卡普，都没有同时两种顶级霸气！”
  “还有武装色凝形的技巧，老子当年也尝试过，根本不可能成功！”
  凯多完全无视了传来疼痛的胸前的鲜血连连的伤痕，难以置信的对着空中的尤洛连连大叫。
  甚至都没有回到空中，而是站在地面上仰望。
  两种顶级霸气，极致的运用技巧，这个年轻的大将，已经足以伤害到他。
  甚至他仈521在面零427八对的时候，也只会不停受到伤害，而奈何不了大将玄狐。
  总而言之，虽说他死不了，但是同样赢不了。
  此刻，多弗朗明哥，听着凯多的话，看着他凯多的胸前，那道血淋淋的伤痕，整个人感觉天旋地转。
  百兽凯多你到底是怎么回事！？
  怎么不但打不过他，居然还受到了伤害，你可是不死之身啊！
  还有那个海军新晋大将玄狐，又是怎么回事！？
  这么年轻成为海军大将，已经很不可思议的了！
  可就算是海军大将，单打独斗也不可能，伤害到百兽凯多吧！？
  你特么究竟是个什么怪物！
  多弗朗明哥心如死灰，无力的瘫痪在了地上，不再抱有任何期待。
  “旱灾”杰克仅存的意识，也听到了发生的一切，一阵抽搐后晕了过去。
  凯多站立的地方，一摊鲜血汇聚脚下。
  远处的黄猿，张大了嘴巴，墨镜掉入海中，他都浑然不觉。
  元帅办公室内，一片寂静无声。
  饶是以他们的见识，也不由得目瞪口呆。
  鹤参谋回过神来，语气幽幽道：
  “看来让我说对了！”
  战国和卡普一阵沉默，竟然毫无反驳之力。
  先前接战国话茬，想鹤参谋解释的赤犬，嘴角都不禁抽搐了两下。
  他忽然觉得自己和青雉黄猿，都不能称之为海军本部最强战力。
  玄狐大将尤洛才是真正的海军本部最强战力。
  毕竟，目前的情况来看，他们的战力明显不如尤洛。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后十分感谢各位的支持！
  …….
043 百兽团天灾！阿波罗驾到！黄猿被演了！（求鲜花评价）
  震撼中的黄猿，就在这个时候，发出惊疑的声音。
  他的见闻色感知中，有一股强大的气息，正在急速移动当中。
  “嗯！？”
  “好可怕的气息！”.
  战国几人只听黄猿留下两句话。
  然后传回的画面开始快速向前推进。
  只见黄猿一闪而过，将那只映像电话虫，放在了克比的手中。
  随后化作一道流光，飞往了另一处飞向。
  整个过程不到数息时间，克比和缇娜以及海军士兵，压根不清楚发生了什么。
  不过，当他们看到光粒子，却一下子叫出了名字。
  “光元素粒子！”
  “那是黄猿大将！”
  “这就是闪光的速度！”
  尤洛屹立在空中，微微翘起了嘴角。
  就让“我”陪你好好玩儿玩儿。
  省的你只在一旁看戏。
  波鲁萨利诺！
  凯多也察觉到了熟悉的气息，不禁向黄猿的方向望去。
  随着克比的挪动，战国几人也看向，传回来的画面。
  只见黄猿飞了一段距离后停了下来，凝望着空无一人的远处。
  正待战国几人，还有克比他们，疑惑不解之际。
  骤然间，一抹黑色电光浮现，速度竟丝毫不慢于黄猿。
  砰的一声！
  那抹电光忽地止住，强大的动能撼动空气，引起了一阵气爆之声。
  看着身形显现的硬朗青年，百兽凯多不禁大笑了起来。
  “喔啰啰啰啰……”
  “阿波罗！你舍得出鬼岛了！”
  所有人全都不由得惊奇，适才暴怒的百兽凯多，此刻竟有些消气了。
  凯多巨响的笑声，战国几人也听到了。
  当即，他们的面色，变得凝重了起来。
  战国沉声道：
  “‘天灾’阿波罗，百兽团的四灾之首，据说实力十分的强大。”
  “只不过海军没有交过手，对他的实力知之甚少！”
  “没想到这个时候居然冒出来了！”
  原本这样一位大海贼，战国甚至都快忘记了。
  可听到凯多的喊声，以及那一位阿波罗，无与伦比的速度。
  让他再次记起了几乎没有任何情报的百兽团四灾之首。
  卡普不停嚼着仙贝，有些惊讶的说道：
  “‘四灾’之首，什么时候的事儿，老夫怎么没听说过！？”
  他整日里在海军本部混天儿，关于四皇团的情报压根不关注。
  战国没有说话，鹤参谋也静静的看着。
  赤犬也看得出来，阿波罗的速度，但是他不认为，能快得过黄猿。
  于是，他提议道：
  “正好对上波鲁萨利诺，让他直接带回来就是。”
  此话一出，卡普连连点头，战国和鹤参谋，也没有出声反对。
  毕竟，大将黄猿，对标百兽凯多。
  “天灾”阿波罗再强，总不至于强过他两人吧！
  电话虫对面的黄猿，自然是全都听到了，主动开口说道：
  “咦哟哟哟哟！”
  “百兽团的‘天灾’阿波罗吗，还真是意想不到的年轻呢！”
  他说出这句话的时候，下意识的想到了尤洛，不过也没有过多在意。
  因为，他还是坚信一点的，不是每一个年轻人都是尤洛。
  但是令他没有想到的是，尤洛“阿波罗”压根没吊他，而是望向了远处的尤洛。
  “凯多的伤，你做的！？”
  他看着凯多胸口上的伤痕，故作眉头一皱的问道。
  毕竟，身为百兽团“天灾”，总要对此重视几分的。
  尤洛闻言，轻轻一笑。
  倒是凯多又笑了起来，带着最强生物的底气。
  “喔啰啰啰啰！阿波罗！”
  “他确实厉害伤到了老子，不过丁点儿小伤一会儿就好了！”
  尤洛和阿波罗，看着那道伤痕，同时内心讶异着。
  深可见骨的伤痕，可能也就对凯多，算是丁点儿小伤了。
  尤洛见状冷笑一声：
  “呵呵！”
  “看来还是不长记性啊！”
  说着，武装色凝刀，霸王色缠绕，再次出现在手中。
  骤然，危险的感觉涌上心头。
  凯多如临大敌，摆开了战斗架势。
  此时此刻，大将玄狐的战力，他早已经不敢大意。
  而尤洛“阿波罗”见状，也一副正待动手的样子。
  完全边缘化的黄猿，见到他说了一句话，压根没有人搭理他。
  饶是他再乐观无所谓，也不禁有些心情不悦了。
  伸出了拇指一点，镭射激光迸射而出。
  从正待闪身的尤洛“阿波罗”身侧划过。
  “嗯！？”
  “大将黄猿！？”
  尤洛“阿波罗”面色一沉，故作惊讶的样子说道。
  黄猿闻言一愣，而后面色僵住，孰可忍孰不可忍！
  感情你特么现在才注意到老夫！？
  “咦呀呀……”
  “看来老夫被无视了”
  “年轻人！你看起来很狂啊！”
  黄猿眼皮子直跳，不悦的看着“阿波罗”。
  此时的他也想如赤犬所说，直接擒住“‘天灾’阿波罗”了。
  轰隆一声！
  下方，尤洛和凯多，再度站在一起。
  只不过这一次凯多学聪明了，武装色霸气覆盖全身，防止被尤洛的顶尖武装色霸气创伤。
  甚至不正面硬刚了，感知危险的攻势，果断凭见闻色，直接就是躲。
  “阿波罗！就杰克和joker！”
  战斗中的凯多大吼了一声提醒阿波罗。
  虽说见识到了海军大将玄狐的实力他十分震惊，但是来此的目的是绝对不会忘记的。
  而听到凯多的大喊声，尤洛“阿波罗”还未回应。
  面色不悦的黄猿，右腿已经闪着光芒，化作流光直冲了过去。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后十分感谢各位的支持！
  …….
044 分身阿波罗首秀！八尺琼勾玉VS朝孔雀！（求鲜花评价）
  “年轻人！你的速度挺快！”
  “但是你见识过光的速度吗！”
  黄猿带着浓浓的调侃的声音，元素化的光粒子一闪而来。
  在“阿波罗”的身后，再度凝聚出了身形，一脚踢向他的后脑勺。
  下方的海军士兵见此，不由得惊呼了出来.
  “光速踢！”
  “黄猿大将好快！”
  “这就是光的速度吗！”
  缇娜和克比也是一副惊叹的样子。
  虽说两人不认为黄猿强得过玄狐大将，但同样是妥妥的海军本部大将战力。
  一天之内见识两位大将出手，弱小的两人不惊叹也不行呐！
  然而，与此同时，战斗中的凯多，嘲讽大笑了起来。
  “喔啰啰！无知的海军！”
  “你们太小看阿波罗了！”
  话音刚落。
  黄猿的光速踢已然击中“阿波罗”的后脑勺。
  让他意想不到的，“阿波罗”的身形，居然是一道残影。
  “大将黄猿！”
  “你见过超越光的速度吗！”
  半空中，响起了“阿波罗”的声音。
  下一刻，黑色的电光。
  骤然出现了黄猿的身后。
  “好可怕啊！”
  黄猿见状都不禁愣了一下，下意识的调侃了仈5210一句。
  说话的同时，一个回旋踢，踢向了身后。
  砰的一声！
  黄猿，“阿波罗”，两人的小腿，碰撞在了一起。
  金色的闪光，黑色的气劲，顿时爆炸了开来。
  两人小腿一触即分，黄猿的调侃之色，都消失了几分。
  他可以感觉到对面的“阿波罗”，至少在踢技上丝毫不差于他，适才他没有占到一点儿便宜。
  看着画面的卡普老头儿，不禁惊奇了一声：
  “年轻人实力可以吗，都能跟黄猿对踢了！”
  倒是战国，鹤参谋，大将赤犬，皆是沉默着。
  黄猿的光速踢他们很清楚，当之无愧的海军最强踢技。
  看刚才的对踢，两人势均力敌，而且“阿波罗”，速度也不差。
  黄猿想要在摸鱼的同时，把对方擒下怕是不可能了。
  “超越光的速度！？”
  试探出对方深浅的黄猿，态度也不禁严肃了一点。
  但是，想到“阿波罗”，适才回怼他的话，他心情更加不好了。
  想他闪光能力的速度，在大海上可是公认的，没人敢说快得过他。
  此时面对一个年轻人，对方竟敢大放厥词。
  比他的光速还快的速度！？
  “真是好可怕的年轻人，说大话可是会付出代价的！”
  严肃的黄猿还是忍不住调侃一声，随后双手在胸前交叉捏着兰花指。
  “八尺琼勾玉！”
  黄色的闪光大作凝聚出了大量光弹，密密麻麻的向“阿波罗”激射而出去。
  嗖！嗖！嗖！
  狂风骤雨般的宛如天幕，笼罩了对面的“阿波罗”，激射的速度也异常迅捷，瞬间阻断了他所有退路。
  下方的海军士兵，办公室内的战国，鹤参谋，大将赤犬，卡普。
  就在所有人出其的认为“阿波罗”，应该选择凭借速度闪躲的时候。
  “阿波罗”硬朗的面庞上，露出了一抹莫名的笑意。
  面对铺天盖地的光弹，他完全没有闪躲的打算。
  “让你见识一下超越光的速度！”
  只见“阿波罗”双手握拳，缓缓摆出了出拳的姿势。
  这一幕，战国几人，无比的诧异。
  卡普更是惊讶的说道：
  “他打算用手接，武装色都不用！？”
  这可是黄猿的大范围攻击招式，每个光弹的威力都堪比光速踢，可不是单纯的拳头接得下来的。
  就连赤犬也冷哼一声：
  “自讨苦吃！”
  他同样十分清楚光弹的威力，并且看不惯“阿波罗”自信的模样。
  连老夫都不敢用双手硬接，波鲁萨利诺的八尺琼勾玉。
  接连不断的爆炸威力，可不是容易抵挡的。
  “朝孔雀！”
  “阿波罗”的双臂，肌肉高高隆起。
  下一刻，以超高速的挥拳速度打了出去。
  砰！砰！砰！
  一时间，音爆声响起，并且愈来愈快。
  气流紊乱倒卷，形成的白色气浪，在“阿波罗”的面前，像是一圈圈涟漪似的。
  刹那的时间，“阿波罗”的双手，已然不知打出多少拳。
  下方，缇娜和克比，以及海军士兵，看得眼花缭乱。
  因为他们压根看不清，“阿波罗”是在连续挥拳。
  只能看到他的双臂，不知何时消失不见。
  “你们快看！”
  “那是……什么！？”
  “天呐！数不清的火焰！”
  伴随着一声的惊呼，所有人的瞳孔一缩，表情变得精彩起来。
  半空中，大量弹幕之下。
  “阿波罗”的面前，一团又一团的火焰，宛若孔雀张开的屏扇。
  面对盖下的光弹幕，无数团火焰迎了上去。
  轰隆隆！
  一阵震耳欲聋的爆炸声。
  恐怖的能量爆炸开来，淹没了黄猿和“阿波罗”。
  交织的能量爆炸团内，金色与黑色光芒，不断的碰撞。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后十分感谢各位的支持！
  …….
045 演猿黄罢工！？黄猿：年轻人，你不讲武德！（求鲜花评价）
  华丽的朝孔雀，硬撼八尺琼勾玉。
  让缇娜和克比，以及海军士兵，尽皆震动不已。
  “那些火焰团！到底是什么！？”
  “难道他是恶魔果实能力者！？”
  “没有任何征兆，应该不是吧！？”
  就在海军士兵感到震动时，远在海军本部办公室内.
  战国，卡普几人，互相对视后，也是满脸的震惊。
  卡普不由得怔道：
  “体术强者！？”
  百兽团的其他三灾全是动物系·古代种·恶魔果实能力者。
  怎么到四灾之首的“‘天灾’阿波罗”就成了体术强者！？
  战国的目光看向卡普，这位老伙计的实力，正是体术和武装色。
  “利用超高速出拳磨擦空气产生火焰，做到这种水准他的体术已经……”
  他说到一半停了下来，目光已然变得郑重起来。
  卡普自然明白他的意思，无可奈何的点了点头。
  “大将战力！”
  随后，战国说到一半的话，归结成了简单的四个字。
  就连旁边的大将赤犬，也是瞳孔猛地一缩，心中不由得震动。
  鹤参谋沉重的叹了口气：
  “唉！如今的大海，究竟是怎么了！？”
  “接二连三冒出的年轻个个是大将战力！”
  “这在我们那个年代可是绝对不可能的事！”
  再一再二没有再三。
  若只是他们海军的尤洛，再加上“白昼之主”艾尔，她也觉得没什么大不了。
  可是如今又出现了一个，还是他们的对手百兽团，这让她如何不重视起来。
  战国沉吟了一句：“多加关注吧！”
  而后几人不再说话，注视着传回的画面。
  半空中，大片能量团，忽地变幻了起来。
  伴随着一声闷响，黄猿的身形激射而出。
  中途元素化化作了光粒子才稳住了身形。
  “太可怕了！”
  他调侃的同时面色带着几分认真，郑重的望着那变幻的能量团。
  战斗中的凯多，也有些意外了。
  “喔啰啰！阿波罗，干得好啊！”
  他是清楚阿波罗实力不俗的，但是一波击飞大将黄猿，他是真的没有想到。
  下方的海军士兵，更是一脸不可思议。
  黄猿大将刚才的样子，分明就是被打飞了出来。
  难道那位所谓的“‘天灾’阿波罗”，已经强到了玄狐大将的程度！？
  “昼虎！”
  轰的一声！
  一阵剧烈的空气波动。
  尚未消散的能量团，化作一颗庞大巨虎，朝黄猿扑杀了过去。
  “老夫滴个乖乖！”
  黄猿惊讶的同时又不敢大意，凭体术把招式练到这个地步，甚至速度堪比他的闪光能力，他丫的算是见识到了。
  面对气势汹汹的攻势，他也不伸出一只手指了，而是双手并拢向前一震。
  一道镭射光柱激射而出，直接击中了庞大的巨虎，再次引起一阵能量爆炸。
  爆炸中的尤洛“阿波罗”，武装色霸气护住了全身，而内心却不由得好笑。
  适才在能量团中，以他发挥出的战力，黄猿不该倒飞出去的。
  显而易见，察觉到了他的实力，觉得不好对付不想打了，直接在战斗中就开始演了。
  呵呵！演猿黄！不愧是你！
  不过，你看戏爽了不想对付凯多，去对付自以为相对轻松的“阿波罗”。
  结果，现在发现，也不好对付，就想着不打了！？
  哪儿有那么好的事，看老子怎么玩儿你！
  砰的一声！
  尤洛“阿波罗”的身形，自能量团中冲了出来。
  与先前相同的踢技，直接就是扣向黄猿。
  “咦哟哟！太凶了吧！”
  看到是简单的踢技，黄猿心情好了一些。
  这样的攻击才好吗，一招一式的多有节奏，老夫也用不着那么累。
  如此想着的同时，他那闪光的大长腿，也利落的上挑了过去。
  然而，尤洛“阿波罗”，露出了得逞的笑意。
  不知道为什么，当看到这一幕时，黄猿心底咯噔一声，有一种不好的预感。
  他下意识看向了“阿波罗”，那条从天而降的大长腿。
  只见“阿波罗”的小腿上，竟不知道在什么时候，缠绕上了霸王色霸气。
  “纳尼！？”
  黄猿双目一瞪，面色拉了下来。
  神经还没来得及反应，便又是砰的一声闷响。
  整个人就像旋转的风车一般倒飞了出去，在空中拉出了一条金色的拉丝流光。
  下方的海军士兵，缇娜和克比两人，适才的那一波倒飞，还没有让他们回过神。
  现在光明正大的又是一波，着实让他们有些反应不过了。
  “这到底是个什么情况！？”
  “黄猿大将怎么一直中招！”
  “那个人看着也不是太强啊！？”
  海军士兵禁不住议论了起来，缇娜和克比也觉得惨不忍睹。
  同为海军大将，玄狐大将为海军争光，怎么黄猿大将净丢人呢！
  当事人黄猿，这次飞了出好远，才凭借元素化稳住身形，实在是那股冲击劲儿大。
  听到海军士兵的议论，饶是黄猿的心态再好，面色也有些黑了起来。
  “年轻人！老夫……”
  黄猿黑着猥琐的脸，想要回怼却止住了，表情跟吃了屎一样。
  他是多么想对尤洛“阿波罗”说一句“你特么不讲武德”！
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  ……. 
046 究极摸鱼！双重霸王色！海军士兵惊慌！（求鲜花评价）
  …………
  但是，怪“阿波罗”吗！？
  身为百兽团“天灾”与他本就是敌人，要怪就怪他带着摸鱼的心态在战斗。
  没想到他堂堂究极摸鱼选手竟在年轻人手里栽了跟头。
  黄猿不满的撅起了嘴，看着挑眉的“阿波罗”，气得有些牙痒痒。
  不过，他并没有再冲上去，而是留在原地一动不动。
  皱着忧愁的眉头，思索着如何可以，短时间内结束战斗.
  毕竟，他已经很清楚，尤洛“阿波罗”的实力。
  哪怕与其战斗到天昏地暗，他也擒不下“‘天灾’阿波罗”。
  既然如此何必浪费时间和精力，还不如好好研究一下摸鱼技巧。
  而战国，鹤参谋几人，心态就截然不同。
  在看到“阿波罗”的霸王色缠绕，几人的神色明显更加的阴沉了。
  “顶尖强者的标配，霸王色霸气缠绕！”
  “这个‘天灾’阿波罗的潜力和威胁不亚于百兽凯多了。”
  对“阿波罗”最为震动的赤犬，心底已经将其列为危险目标。
  如此年轻便有了这般实力，以后说不定强大到何种程度。
  如玄狐大将身在海军是底蕴，可是在海贼阵营就是距大的威胁。
  “波鲁萨利诺！将凯多和“阿阿波罗”逼退，你和尤洛立刻返回海军本部。”
  战国通过电话虫，向黄猿传达了命令。
  意思不言而喻，反正也擒不下了，尽早结束返程吧！
  正在思索如何摸鱼的黄猿，听到战国的话不禁眼前一亮，看向了下方压制凯多的尤洛。
  “好的呢！战国元帅！”
  黄猿慵懒的语气回应了战国，直接化作闪光落向下方的战场。
  与实力强劲的玄狐大将站在一起，所有的强大攻击都让他在前顶着，而我只负责战斗的时候穿插攻击。
  这不正是完美无缺的摸鱼的方式吗！
  随着大将黄猿的落下，百兽凯多憋屈的心，顿时警惕了起来。
  不过，下一刻。
  黑色电光乍现，“阿波罗”同样落下，来到了凯多的身旁。
  他看向了对面的黄猿，同为海军本部的大将，站位比尤洛靠后一些。
  尤洛“阿波罗”不禁冷笑，摸鱼摸到这种究极程度，除了他也是没有谁了。
  面对两位两位实力强劲的大将，百兽凯多的暴怒化成了无尽的憋屈。
  他看着生死不知的杰克，失魂落魄的多弗朗明哥，目光中压抑着不甘的怒火。
  但是，大将玄狐和黄猿在此，哪怕他有“阿波罗”助力，也基本上不可能取胜了。
  “黄猿！玄狐！”
  “放了杰克和joker！”
  凯多沉声大喝的同时，霸王色霸气压了过去。
  虽说不可能取胜，但“旱灾”杰克，多弗朗明哥，对他太过重要了，还是想尝试拿人。
  一旁的“阿波罗”沉默不言，却用行动传达了他的态度。
  一股丝毫不弱于凯多的霸王色霸气，从他的身内如火山喷涌般爆发了出来。
  轰的一声！
  漆黑如墨的气流顿时席卷而出，与凯多的霸王色霸气叠加在一起，犹如滚动的巨山横冲直撞了过去。
  霎时间，地面直接皲裂，乃至被硬生生掀了起来。
  对面的海军士兵，缇娜和克比，面色大变。
  “天呐！双重霸王色！”
  “怎么办！？黄猿大将没有霸王色！”
  “玄狐大将的霸王色，挡得住双重霸王色吗！？”
  看到霸王色叠加的威势，那些海军士兵当即惊慌了。
  毕竟，没有谁的霸王色，可以同时以一敌二，挡住双倍的霸王色霸气。
  而黄猿，站位本就比尤洛靠后，见到天灾般的双重霸王色，竟直接又向后退了几大步。
  “咦哟哟！太可怕了！”
  “尤洛桑！老夫没有霸王色，就交给你来对付吧！”
  明目张胆摸鱼的同时，还特么说着义正言辞的话。
  这一幕的出现，让尤洛和“阿波罗”，嘴角直接抽搐了两下。
  你丫的演猿黄！还是小看了你了！
  不过，双重霸王色，已经近在眼前，他也没有说什么。
  正好他也想看看，自己的顶级霸王色，凯多的双倍霸王色，究竟孰强孰弱呢！
  尤洛有些莫名的期待，感觉连霸王色霸气，都变得更加兴奋了。
  随后，第一次全力展开了霸王色霸气。
  轰的一声距响！宛若炸雷一般！
  伴随着霸道的气势涌现，尤洛脚下的地面骤然塌陷，吓得海军士兵不停向后退去。
  席卷而出的赤黑气流，犹如奔腾的上古凶兽，不同于以往的霸道气息，这次竟夹杂着狂暴凶戾之气。
  直接朝着双重霸王色，无视一切的莽了上去。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
047 霸王色1V2！凯多的惊骇！崩溃的跑路了！（求鲜花评价）
  所过之处，赤黑色气流宛如推土机一般，直接把地面掀起了一层又一层。
  裹挟着小山般的土堆，撞上了双重霸王色霸气。
  轰的一声惊天动地的距响！
  赤黑气流和紫黑气流碰撞在了一起。
  无尽的液态电流疯狂肆虐，砰的一下在霸王色碰撞处，劈开了一道堔堔的沟壑。
  紧接而来的，一阵恐怖的气流，夹杂着逸散的能量，向着四面八方疯狂席卷。
  面对不停倒卷浮起的地面，宛如天灾降世一般的场景，海军士兵的恐惧涌上心头，渺小的他们身心颤栗了起来。
  “好可怕哦！”.
  大将黄猿见到这一幕，也不由得微微咂舌，带着一丝的震撼。
  而后，主动撑起武装色外放，为海军士兵挡住了气流冲击。
  不过其他三面方向，可就没有那么幸运了。
  终日挺拔的树木，哪怕堔堔弯腰臣服，仍然被冲击拦腰折断。
  而不远处，那些被撞过的建筑，更是犹如纸糊的般轰然崩塌。
  伴随着无尽纠缠的恐怖霸王色液态电流，就连高高在天空上的厚重云层，都不禁为之战栗起来。
  一分为二的云层，开始轰隆隆的作响，逐渐化作了两片雷云。
  一片赤黑色，一片紫黑色，两者同样在对抗，呼应着下方的霸王色。
  由三位顶尖强者引发的霸王色对撞场面，就算是远在海军本部的元帅战国，鹤参谋，大将赤犬，卡普看到之后，都不由得叹为观止。
  “老夫滴个乖乖！”
  “多少年没见过这种场面了！”
  卡普微微瞪大了双眼，连吃仙贝的事都停下了。
  以他纵横一生的阅历，这般恢弘至极的场面，也没有见到过几次。
  身具霸王色的战国，光是看着这种场面，他的霸王色霸气就蠢蠢欲动，甚至乎带有微微的悸动。
  他深吸了口气：
  “呼……尤洛的霸王色霸气，太出乎老夫的意料了！”
  “看来最强霸王色的称号，要落在我们海军手里了！”
  说到最后，不苟的元帅战国，也露出了惊叹的笑容。
  试问大海上，有谁的霸王色，可以同时抗衡凯多，以及一位霸王色霸气，不弱于凯多的强者，两人叠加的双重霸王色。
  毫无疑问！
  放在以前绝对没有。
  但是，现在有了，海军大将玄狐！
  大将赤犬虽说沉默着，但是那几乎颤抖的瞳孔，不难看出他在极力抑制，震动不已的内心。
  而在霸王色对抗现场，所笼罩的千米范围之内，已然变成了一个距大深坑。
  深坑内，尤洛，凯多，“阿波罗”，三人的小腿，早已陷入地下。
  龙人状态下的凯多，硕大的双目遍布血丝，近乎快要失去了理智。
  “不可能！”
  “这不可能！”
  凯多不甘的怒声大吼着，看向尤洛的震惊目光里，竟生出了一丝惊骇之色。
  他不敢也不想相信，他与“阿波罗”的霸王色叠加，大将玄狐为什么可以一人抗衡。
  “就算是罗杰，白胡子都做不到，只有当年的洛克斯船长才可以！”
  “你一个海军大将，还是一个黄毛小子，怎么会有这种程度的……”
  凯多惊骇的目光中，尤洛巍然不动的身形，带给他的十足压迫感，竟丝毫不弱于当年的船长，霸主洛克斯！
  这让高傲的最强生物如何能够接受，脖颈上青筋暴起的同时一声嘶吼。
  “吼！！！”
  百兽凯多使劲儿压榨着霸王色霸气，源源不断加持着己方的霸王色霸气。
  但是，无论他多么使劲儿，压榨出的霸王色霸气，极为有限。
  压根撼动不了巍然不动的尤洛和他的霸王色霸气。
  一旁故作皱着眉头全力输出，实则没啥感觉的“阿波罗”，看到凯多几乎奔溃了，不禁暗自砸了咂舌。
  似乎对凯多的打击有点儿大啊！
  再继续下去他估计真要奔溃了。
  “阿波罗”厉喝一声：
  “凯多！”
  目光如电的直视着他。
  而惊骇不甘中的凯多，听到“阿波罗”的厉喝，这才浑身震了一震。
  仿佛心灵的枷锁得到解放，目光中的惊骇之色逐渐隐去，近乎奔溃的情绪也消退下去。
  但是，眼中不甘，愤怒依旧在。
  “海军！”
  “大将玄狐！”
  “给老子等着！”
  “老子不会放过你们的！”
  他极其不甘的愤怒咆哮一声，当即带着“阿波罗”化身青龙冲天而起。
  凯多毫不犹豫的向远方飞去，连“旱灾”杰克，多弗朗明哥都不管了。
  “哼！”
  对面的尤洛见状冷哼一声。
  随着对面的双重霸王色消失，他的霸王色宛如赤黑猛兽，失去了束缚般一往无前。
  掠过飞起的凯多时，让他庞大的青龙躯体，在半空中停滞了一下。
  “大将玄狐！！”
  感受着突如其来的泰山压顶般的霸王色，凯多留下一句咬牙切齿的暴怒吼声，而后直入云层消失了踪影。
  尤洛也撤去了霸王玖色霸气，回到了海军士兵的阵营前方。
  此时此刻，一切烟消云散，可是海军士兵们，还没有缓过来心神。
  “天呐！太不可思议了！”
  “双重霸王色，玄狐大将挡住了！”
  “玄狐大将的霸王色，怕是比红发还强了！”
  伴随着不自觉的呢喃议论，他们才意识到玄狐大将，已经站在了面前。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
048 ‘天灾’阿波罗！三十亿悬赏金！（求鲜花评价）
  “玄狐大将！”
  缇娜和克比，以及海军士兵，下意识敬礼问好。
  看向尤洛的目光中，充满了震撼与崇敬之色。
  一旁的黄猿有些不悦，怎么不给老夫问好呢！？
  不好针对海军士兵，他把目光看向了尤洛，不过他还没有说话，对海军士兵点头后，尤洛抢占先机开口了。
  “波鲁萨利诺！”
  “你带着他们清理战场，我有些累先去休息了。”
  不给黄猿拒绝的机会，尤洛说完直接转身就走，留下了微微张着嘴巴，不知道想说啥的黄猿。
  尤洛哼了一声，还治不了你了！.
  回到了军舰上，注意力移到系统上。
  【叮！恭喜宿主！您重创了“旱灾”杰克，获得霸气经验3%，剑术经验2%！】
  【叮！恭喜宿主！您重创了多弗朗明哥，团灭堂吉诃德家族，获得霸气经验3%！】
  【叮！恭喜宿主！您压制了百兽凯多，获得霸气经验3%，剑术经验2%，体术经验2%！】
  【叮！恭喜宿主！分身“阿波罗”踢飞黄猿，获得体术经验3%，霸气经验2%！】
  尤洛看着早系统的提示，露出了颇为满意的笑容，随之便打开了系统面板。
  【神级分身系统LV.1】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：高级（99%）】
  【霸气：顶级（11%）】
  【剑术：高级（99%）】
  【恶魔果实：开发（99%）】
  【宿主分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  自从前几日晋升大将，他的行动就多了起来，再加上用霸气较多。
  看着鹤立鸡群的顶级霸气，尤洛都有些羡慕“洛菲尔”了。
  而其他三项能力，他加上分身的努力，也即将达到顶级程度。
  值得一提的是，体术和剑术方面，他自己都有参与。
  唯独恶魔果实的开发，全是分身“伊莱”的努力。
  尤洛心里有底之后，便关闭了系统面板，躺在躺椅上眯了起来。
  接下来的晋升顶级，首先的应该就是剑术，待到“艾尔”战胜鹰眼，不但剑术达到顶级，而世界第1大剑豪，也将归他所有。
  半天后，处理完一切，立刻启程回去了。
  海军本部，元帅办公室。
  三将，元帅，卡普，鹤参谋，汇聚一堂。
  听闻了此次德雷斯罗萨一行，尤洛带回来的消息和多弗朗明哥。
  战国思索了一会儿，上报给了五老星定夺。
  而五老星的回应，明显早已收到消息，并且已经商定了下来。
  责令将多弗朗明哥，以及卧底维尔戈，关入推进城。
  而且还对大将玄狐，洞察秋毫的能力，雷厉风行的作风，强大无比的实力，提出了口头上的嘉奖。
  当事人尤洛自然对此嗤之以鼻，还不如几亿贝利更加实在一些。
  “接下来！关于百兽团‘天灾’阿波罗的讨论！”
  头疼的事件不断，战国也十分头疼。
  咚！咚！咚！
  正待开始的时候，响起了敲门的声音。
  得到战国的应允后，青雉的身影走了进来。
  “什么百兽团的讨论啊！”
  “不应该是白胡子海贼团吗！？”
  青雉一屁股坐在椅子上，满脸好奇的问道。
  当下正是与白胡子海贼团开战之际，怎么讨论起百兽海贼团了呢！？
  “咦！青雉！”
  “你可是错过了可怕的事呢！”
  黄猿替青雉露出了一脸的惋惜之色。
  而黄猿这么一说，青雉更加的好奇了。
  随后，主位的战国，推来映像电话虫。
  伴随着黄猿的解说，青雉看完了记录的影像，张大嘴巴半天回不过神来。
  “啊啦啦啦！这信息量也太大了吧！”
  片刻后，青雉咂舌道。
  不过，最重要的，当然属尤洛了。
  “尤洛桑！波鲁萨利诺说得对，你这个人真是太可怕了！”
  青雉震惊的看着尤洛说道，丝毫不在乎用词的不当。
  而听到青雉的话，尤洛不禁就乐了，故意调侃道：
  “库赞！要不要给你来一下呢！？”
  青雉果断摇头拒绝，学着黄猿害怕的样子。
  “啊，不了不了，实在太可怕了！”
  他只是惊叹尤洛的实力，可没有必要亲自体验呐！
  遭不住！遭不住！
  瞅着堂堂海军大将，竟在元帅办公室，在他的面前闲聊，战国故作咳嗽一声。
  “咳咳！库赞！你那边怎么样！？”
  随之，众人的目光，齐齐看向了青雉。
  青雉无奈的开口：
  “波雅·汉库克答应了过几天应该就到，不过她提出战前探望‘火拳’艾斯的条件。”
  “我觉得并不过分，就答应他了！”
  他把波雅·汉库克的话，全都说给了元帅战国。
  战国闻言沉吟片刻，点了点头算是默许了。
  随后，话题回到先前，百兽团“‘天灾’阿波罗”上。
  在一致的意见下，根据其恐怖的实力，不可想象的潜力，以及在百兽海贼团，一人之下万人之下的地位。
  这些加一起产生的距大威胁，战国定下并发布了悬赏金。
  百兽团“‘天灾’阿波罗”，悬赏三十亿贝利！
  紧随其后发布的，便是德雷斯罗萨，展开的大战结果。
  毕竟，战国清楚。
  就算海军不主动公开，但是过不了几天时间，新闻机构照样搞得到消息。
  （过渡章节！）
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
049 德雷斯罗萨之战，风口浪尖一把刀！（求鲜花评价）
  伴随着海军元帅战国，再次主动向经济新闻社，社长摩根斯公布重磅消息。
  这位“大新闻摩根斯”动物系·鸟鸟果实·信天翁形态能力者。
  看着海军元帅战国传来的“详细”信息以及大将玄狐的战斗影像，那颗属于新闻工作者的内心再次躁动了起来。
  “海军史上最强大将！一人之力压制最强生物！”
  “最强霸王色易主！海军大将玄狐！硬刚双重霸王色！”
  紧接着又是提到白胡子团，以此产生对比来震撼眼球。
  “最强男人白胡子！最强海军大将玄狐！旧时代与新时代的对决！”
  最后，海军着重描写了，海贼也不能没了排面。
  “百兽团神秘‘天灾’阿波罗！战海军大将黄猿不落下风！霸王色比肩其百兽凯多！”
  “大海第五皇！？百兽一团双皇！？百兽的海贼时代！？”.
  灵感涌现的摩根斯，看着令他满意的报道。
  而后，经济新闻社，全负荷运转起来。
  如同几天前，在一天不到的时间内，新闻鸟的踪迹已然遍布整片大海。
  德雷斯罗萨，海军与百兽团的战斗，直接在风口浪尖上再添一刀。
  新世界，托特兰海域。
  作为情报第一的BIG·MOM海贼团。
  身形距大的夏洛特·玲玲坐在王座上，四将星与万国各个大臣位于下方。
  “凯多去了德雷斯罗萨，然后被海军大将打退了！？”
  夏洛特·玲玲不停的吃着蛋糕，瞥了一下夏洛特·卡塔库栗展开的报纸，除了一下惊讶外尽是满不在乎。
  卡塔库栗自然知晓夏洛特·玲玲的想法，毕竟凯多被海军大将打退不是一次两次了。
  无奈之下他再上前几步，同时郑重的声音响起。
  “mom！这次和以往不同，海军新晋大将玄狐，单挑压制凯多乃至将其创伤！霸王色霸气更是强到抗衡凯多与‘天灾’阿波罗的霸王色叠加，最强霸王色的名头红发怕是保不住了！”
  “还有那个‘天灾’阿波罗，我们以为他也只是比‘炎灾’烬强上一些，没想的是他的天赋堪比海军的怪物大将玄狐了，毫无压力的对阵海军大将黄猿，霸王色霸气更是不输凯多！”
  卡塔库栗的话音落下，狂吃的夏洛特·玲玲，散发的气息顿时就变了。
  就连下方的斯慕吉，克力架等大臣，哪怕已经了解过了，还是忍不住震惊。
  “海军大将玄狐！？”
  “‘天灾’阿波罗！？”
  夏洛特·玲玲肥硕的脸上，目光如电般的扫过报纸，凯多受伤并不值得在意，值得在意是海军大将玄狐，一人之力压制打伤凯多的人，以及那位百兽团的神秘“天灾”阿波罗。
  卡塔库栗见状再次伸手，取出了一只影像电话虫，当着所有人的面播放起来，而这便是万国的情报实力。
  同时，新世界，另一边海域。
  雷德·佛斯号，红发海贼团所在。
  船长红发香克斯，副船长本·贝克曼，耶稣布等人，围在一张报纸前。
  而红发的面色，有些不太好看，这几天的时间，他一直在思考，怎样救冥王雷利。
  由于不想与海军本部开战的缘故，他想了几天时间都没有想出个头绪。
  谁知道这个时候，又传来了重磅消息。
  “香克斯！这个大将玄狐，未免也太变态了吧！？”
  当拉奇·鲁看到“最强霸王色”时，下意识的第一反应便是质疑。
  尤其是同时抗衡双重霸王色，在他看来不可能有人做得到，就算是自家船长香克斯也不行。
  但不可思议的是，海军大将玄狐做到了，并且报纸上有真凭实据。
  红发香克斯没有说话，本·贝克曼也皱着眉头，感到颇为的头疼：
  “这个海军大将玄狐，不仅拥有最强霸王色霸气，实力更是压制最强生物凯多，实在是不好对付啊！”
  他说的这些话，虽说不是开战的意思，但是在场的所有人都清楚。
  身为海贼迟早有一天是要面对海军的，只不过一个早晚的时间问题而已。
  一旁的耶稣布，同样沉重不已：
  “无论香克斯，贝克曼，还是大将，想要压制并击伤到凯多，必须两人联手合力才行，而且就算是伤害到了凯多，凭他的恢复力根本不足挂齿！”
  “而大将玄狐造成的伤害，凯多直到撤走的时候，都没有愈合的迹象。”
  “他是真正的伤害到凯多了，这个海军大将玄狐很恐怖！”
  听完耶稣布的话后，本·贝克曼也点了点头。
  上次大战凯多的时候，就是他和香克斯合力，压制并擒住了凯多。
  但是，造成的伤害，在擒住他之后，没有多大一会儿，便已经开始结痂了。
  而这次凯多胸前的伤痕，虽说到走的时候鲜血停住了滴落，但是图片的清晰度可以看的清楚。
  仍然渗透着微量的鲜血，整条伤痕的血肉鲜红滋润，丝毫没有结痂愈合的迹象。
  而其船员也倒吸凉气，震惊的同时6四四60有些沉重。
  “白胡子海贼团，凶多吉少啊！”
  本·贝克曼面色凝重的摇了摇头，对比双方战力不难看出其中优劣。
  （过渡章节）
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
050 白胡子！世界最强男人！旧时代强者的骄傲！（求鲜花评价）
  与此同时.
  白胡子海贼团所在。
  此刻，除了三艘副船，比较近的二十几个附属海贼团也聚集在了这里。
  莫比迪克号上，队长和船长汇聚一堂，同样在看着最新的报纸，气氛莫名的有一种无形的压抑。
  憨厚老实的乔兹，震惊的看向了老爹，白胡子身旁的青年。
  “伊莱！我怎么感觉这个海军大将玄狐比你还要强啊！？”
  压制并击伤百兽凯多，双倍于人的霸王色霸气，至少他见识的伊莱的实力，明显比不过海军大将玄狐。
  连一旁的马尔科也无言反驳，看傻子一般的看了乔兹一眼。
  你搁这儿说风凉话呢，压制并且击伤百兽凯多，战力已经比得上老爹了。
  那名叫“伊莱”的俊朗青年，对乔兹的问题报之一笑。
  你们见过我全力出手的战力吗！？
  我总不能告诉你们那就是我吧！
  他看向了白胡子纽盖特：
  “你怎么看！？”
  此时的白胡子纽盖特，由于大战将至的缘故，重新展现出了锋芒。
  但是，“伊莱”不难看出，外面的锋芒之下，掩盖着堔堔的迟暮。
  听见“伊莱”的询问，白胡子纽盖特，沉思的面庞上，露出了笑意。
  “这就是罗杰开启的新时代吗！？”
  “大将玄狐‘天灾’阿波罗，还有那位‘白昼之主’艾尔，曾经一剑击败比斯塔！”
  “他们都是新时代的佼佼者，可是老子白胡子纽盖特，一点儿不比他们差啊！”
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  白胡子纽盖特豪迈的笑声回荡在大海上，一副老当益壮的旧时代强者的模样。
  不过，马尔科，“伊莱”两人，听得出他的忧虑。
  两人对视了一下，马尔科的目光中，忧虑之色更是深重。
  毕竟今时不同往日，海军多了个怪物般的大将，又招揽到了一位七武海，“白昼之主”艾尔，实力同样强劲。
  若是换作以往的海军，他们白胡子海贼团，还有着几分胜算。
  可如今，哪怕是老爹，白胡子纽盖特，也深知不可能胜利。
  但是，为了艾斯，为了保护加入，为了白团的尊严，白胡子毅然选择开战。
  尤洛“伊莱”的目光，不禁光芒闪了两下。
  这就是白胡子海贼团，白胡子纽盖特吗！？
  还真是有着凝聚力和骄傲呢！
  他故作沉思了片刻，向马尔科问道：
  “马尔科！我记得‘冥王’雷利，‘旱灾’杰克两人，落入了海军的手里！？”
  说话的同时，看着马尔科的反应。
  果不其然，马尔科一愣，随即恍然大悟。
  “对啊！‘冥王’雷利，是红发的副船长，‘旱灾’杰克是凯多大看板，如今两人全都入了那推进城。”
  “虽说至今红发没有动作，但凯多却直接追击了过去，我想两人应该不会善罢甘休。”
  这才刚说出问题的“伊莱”，见到马尔科反应如此之快，不禁在心中赞叹了一句。
  不愧是小马哥！脑子转得挺快吗！
  听到马尔科的话后，比斯塔，乔兹等人，皆是眼前一亮。
  所有人的目光带着希望纷纷看向了老爹白胡子纽盖特，期待着回复。
  令人万万想不到的是，白胡子纽盖特闻言，却是仰天大笑起来。
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  “老爹可是白胡子纽盖特，世界最强男人呐……”
  “拯救自己的家人岂会让凯多和红发那两个小鬼参与！”
  白胡子纽盖特的笑声，带着属于最强男人的骄傲。
  一个杀害他的结义兄弟光月御田，他不杀凯多已经是够给面子了，压根不屑于跟这种人合作。
  一个与他同时代的“海贼王”罗杰船上的小鬼，当初更是丝毫不在意他的劝谏，如今出了这档子麻烦事儿，哪有面子前去向其求援。
  马尔科，乔兹等人，看到老爹的反应，不由得失落了几分，可那坚定无比的信念，反而更加的炽热了。
  不论双方的战力差距有多大，他们救艾斯的信念也没有变。
  尤洛“伊莱”无奈的叹了口气，对他们实在是无可奈何了。
  白胡子纽盖特的那股属于旧时代强者的骄傲劲儿太重了。
  而马尔科，乔兹这些儿子们，也对白胡子纽盖特的话唯命是从。
  坐在大椅子上输液的白胡子纽盖特，看到“伊莱”叹了口气以为他是在忧虑。
  于是，白胡子纽盖特，再次豪迈大笑了起来。
  “咕啦啦啦……”
  “伊莱小子，用不着担心！”
  “老子可是白胡子纽盖特，海军都要无比忌惮的人呐！”
  笑声中透露着对海军的不屑一顾，为了让伊莱，马尔科等人安定下来。
  尤洛“伊莱”不动神色，实则感到颇为的头疼。
  白胡子海贼团这边儿，明显是丝毫不为所动了。
  既然如此，那就只能从其他地方下手了。
  （承上启下章节）
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
051 惊喜！大和跑了！？跌宕又起伏！凯多：老子累了！（求鲜花评价）
  比起BIG·MOM海贼团的震惊，白胡子海贼团的压抑和忧虑。
  德雷斯罗萨之战的败退方，百兽海贼团尽是难以置信，再加上少主大和的逃离.
  让所有的船员担忧起来，生怕总督凯多回来之后，暴怒状态下用他们出气。
  若不是“炎灾”烬的极力控制，恐怕早已经乱成一锅粥了。
  骷髅穹顶内，不止“炎灾”烬，“疫灾”奎因，飞六胞也在此。
  自凯多，“阿波罗”接连离开，所有的高级干部，便全部出来管事了。
  同时，他们也在期待着，总督凯多大人和“‘天灾’阿波罗”，救回“旱灾”杰克并击杀海军大将的消息传回。
  结果，等了一整天，传回来的重磅消息，跟他们想好的截然不同。
  飞六胞看着最新的报纸，各个仿佛见了鬼的样子一般。
  “那个海军大将玄狐，打伤了总……总督大人！？”
  当即，佩吉万首当其冲，不可思议的惊呼一声。
  马上，姐姐润媞，踹上去一脚，佩吉万闭上了嘴。
  “这……这是假的吧！？”
  福兹·弗也是一脸的难以置信。
  不敢相信总督凯多会被一个年轻的海军大将压制并击伤。
  就连“炎灾”烬，“疫灾”奎因，看到这些消息，都有些傻眼了。
  “这不太可能吧！？”
  “总督可是最强生物啊！”
  “疫灾”奎因微微张大了嘴巴，雪茄烟都掉在了地上。
  作为百兽团地位和实力仅次于总督凯多的“灾害”，可是十分清楚乃至亲自体会过那恐怖的实力，以及那变态的生命恢复力。
  他与烬，杰克三人，同时切磋总督凯多，想将其击伤也是难如登天。
  甚至海军三位大将，也不可能一人之力，压制击伤总督凯多。
  海军新晋的年轻大将玄狐，一身战力当真是恐怖如斯！
  为首的“炎灾”烬，深吸了一口气，面色凝重说道：
  “应该不会有假，摩根斯的新闻社，虽说为了吸引眼球，或许有夸大的成分，但事情的真实性，往往是没有问题的。”
  “炎灾”烬沉声说着，指向了几张图片。
  “你们注意这些图片的拍摄角度，全都是来自海军士兵的角度，应该是海军主动提供给摩根斯的。”
  “目的正是为了借助此战，给即将面对大将的海军，鼓舞士气！”
  话说到这里，在场的所有人，不禁有些愤怒了。
  海军算是把他们百兽团放在脚底下狠狠的踩了。
  “炎灾”烬的手指，指向最后一张图片，此时连他也止不住震惊。
  “真凭实据摆在这里了，你们觉得这片大海上，有谁的霸王色能同时抗衡，总督和‘阿波罗’的霸王色叠加！”
  “疫灾”奎因，飞六胞，不禁沉默了。
  如此年轻的人当上海军大将，已经非常够不可思议的了。
  他们也只是不愿意相信，现在连总督凯多都不是其对手。
  正当他们沉默之际，天空上传来一阵龙吼。
  归来的凯多，直接通过骷髅穹顶上的骷髅，降落了下来。
  憋屈至极的凯多直接坐到了位子上，拿起距大的酒坛就往嘴里不停的灌。
  “海军大将玄狐！”
  “老子记住你了，给老子等着！”
  不仅让他失去了一个得力干将，更是失去了人造恶魔果实的供应。
  这双管齐下直接断了他的两条胳膊，而他堂堂百兽凯多亲自讨伐却铩羽而归。
  这如何能让他的心情不憋屈。
  下方的“炎灾”烬，“疫灾”奎因，飞六胞见状，只是站在原地。
  当他们的目光，看到总督凯多胸前的伤痕，纷纷不由得感到震撼无比。
  如今过去有一天时间了，以总督凯多的变态恢复力，伤痕竟都没有开始结痂。
  那个海军大将玄狐的实力究竟是有多么的恐怖！？
  众人倒吸了一口凉气！
  “炎灾”烬站了出来：
  “总督！‘阿波罗’呢！？”
  这时，奎因他们才发现，不见“天灾”阿波罗的身影。
  “阿波罗！？”
  “他半路就走了！”
  凯多闷声闷气的说道，同时也回想了起来。
  “阿波罗”离开的时候，说着什么意外的惊喜。
  “哈哈哈哈……哈哈哈哈……我回来了！”
  大笑声从天上传来，而后“阿波罗”的身形，从穹顶上一跃而下。
  凯多及众人的注意力，立马汇聚在了“阿波罗”身上。
  当看到他的手里，提着个昏迷的人时，众人都是一头雾水。
  而凯多则是意外道：
  “阿波罗！这就是你说的惊喜！？”
  意外倒是挺意外的，没想到所谓的惊喜，是一个昏过去的人。
  尤洛“阿波罗”也不废话，直接将其扔在了地上。
  “凯撒·库朗！SMILE的生产者！”
  而后，他边走边说，坐回了位子上。
  话音一落。
  凯多猛地站89了3964起460来。
  “什么！？”
  脸上的憋屈一扫而空，露出了惊喜的神色。
  “他就是joker背后的人！？”
  “阿波罗”闻言，点了点头。
  突如其来的惊喜，着实让凯多十分意外。
  “喔啰啰啰啰……”
  那搞笑般的大笑声透过穹顶上的窟窿传向了外面。
  就连“炎灾”烬，“疫灾”奎因，也是一脸振奋。
  “太好了！就算没了joker，我们也足以自产自足了！”
  凯多激动过后，再次坐了回去，直接扔给“阿波罗”，一坛海量的美酒。
  “阿波罗！你干得太好了！”
  美酒下肚，凯多心情好了许多，虽说“旱灾”杰克落入敌手。
  但是，没有太大的关系，他已经有了营救计划。
  尤洛“阿波罗”点了点头，看似随即的问了一句。
  “我看鬼岛上，少了一些船员，发生什么事了吗！？”
  这话一出，“炎灾”烬，“疫灾”奎因，飞六胞六人，蓦然面色一变。
  “炎灾”烬心中咯噔一声，一时激动忘记那茬儿了。
  急忙对凯多汇报道：
  “总督大人！大和少主她……”
  “逃离鬼岛了……”
  骤然间，一片寂静！
  凯多脸上的笑容，顿时就凝固住了。
  “你说什么！？”
  “大和她跑了！？”
  砰的一声！
  酒坛粉碎！
  凯多再度暴怒！
  烬几人一阵颤栗，默默的点着头。
  “大和！！”
  “净给老子添乱！”
  “还不赶快给老子加派人手！”
  凯多跌坐在位子上，哼哧哼哧的喘着粗气。
  一波又一波，跌宕又起伏，他实在缓不过来了。
  （承上启下章节）
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
052 七武海到来！擒获海侠甚平！海军本部脱困！
  第二天。
  海军本部。
  马林梵多.
  别看才短短一天的时间。
  但就算是元帅战国，尤洛等大将他们，也都没有闲着。
  不是负责监督防御工程的建设，就是负责世界各地的海军士兵的安排。
  早在昨天的时候，大将黄猿更是亲自押送，“旱灾”杰克，多弗朗明哥，维尔戈入了推进城。
  而今天从早上开始，巴罗索米·熊，月光·莫利亚，两位王下七武海，已经陆续到来，助战海军。
  海军招待室内，正常身形的尤洛，海军元帅战国，在身形高大的月光·莫利亚，巴罗索米·熊面前，显得异常的渺小。
  不过，论气势的话，却是稳压两人一头。
  战国元帅开口，向两位七武海，表示郑重的欢迎。
  “老夫代表海军，欢迎两位的助阵！”
  “开战前后期间，只要遵守海军的规矩，我们会提供最好的待遇！”
  说到最后，战国的语气中，带着微不可察的无奈。
  虽说王下七武海叫得好听，但是干的仍是海贼的勾当。
  若不是开战在即急需战力，另外加上五老星的命令，以及王下七武海的地位。
  他堂堂海军元帅，真的是不想对两人，展露这么好的态度。
  一旁的尤洛，百无聊赖的坐着，一副不上心的样子。
  但是没办法，在其位谋其职。
  这已经是当下最轻松的工作了，还是从黄猿那厮手里抢来的。
  听到元帅战国的那一套场面话，尤洛不动声色的嗤之以鼻。
  还遵守海军的规矩，提供最好的待遇！？
  眼前这两位还好说，顶上好歹出了些力，换成波雅·汉库克，不但攻击海军士兵，而且还暗中通敌。
  待战国元帅你看到那一幕，希望别气得翘了辫子就好。
  “嘿嘻嘻嘻……”
  “战国元帅！享受了七武海的特权，自然要履行七武海的义务。”
  月光·莫利亚闻言笑了，学着战国先来了一套场面话。
  紧接着，话锋一转。
  “不过，我们只是助阵，真正的胜负关键，还得交给你们海军！”
  一旁的不爱说话的巴罗索米·熊，也一副认同的样子点了点头。
  战国面色沉下了一丝，同样报以点头回应，实则心情有些不爽。
  没指望你们出多大力，我们海军也是这么想的，咱们双方保持默契就好，你丫的非得说出来是吧！
  倒是一旁的尤洛闻言，目光瞥了两人一眼，算是给予警告了。
  巴罗索米·熊，神情毫无波动，看来应该已经，彻底失去意识了。
  而月光·莫利亚，感受到尤洛的目光，吓得浑身一个哆嗦。
  最新的报纸他已经看了，这可是压制击伤凯多的怪物，不是他惹得起的。
  甚至于当年的他，率领的海贼团，就是覆灭在了，凯多的手上。
  自此，他对凯多，有一种天然恐惧，而强于凯多的尤洛，自然让他更加恐惧。
  “嘿嘻嘻嘻……”
  月光·莫利亚向尤洛干笑了两声，目光深处闪过了一抹堔堔的忌惮。
  正在这时。
  轰隆一声距响。
  从办公楼外面传来。
  月光·莫利亚借此，连忙装作若无其事。
  而元帅战国，尤洛眉头一皱，这一声距响可不小。
  砰！
  一名海军士兵，着急忙慌的直接，推开招待室的大门。
  一进来就气喘吁吁的汇报道：
  “战国元帅，玄狐大将！”
  “赤犬大将擒下了‘海侠’甚平！”
  “由道伯曼中将，火烧山中将，押送了回来！”
  元帅战国闻言一愣，皱起的眉头松了开来。
  严词拒绝七武海征召的“海侠”甚平，五老星亲自给予几次警告后无果。
  便剥夺了他的王下七武海的位子，更是让大将赤犬前去将其抓拿归案。
  而且赤犬的效率挺还高的，这才过去了一天多的时间，便已经擒住了“海侠”甚平。
  想到刚才的距响，战国再次皱眉问道：
  “刚才的那声动静呢！？”
  那名海军士兵说的，虽说传达了重要信息。
  但是与刚才那声距响，似乎并没有什么关系。
  那名海军士兵，喘了一大口气道：
  “‘海侠’甚平……”
  “他挣脱牢笼了……”
  此话一出，战国双目一瞪，胡子都翘了起来。
  “你怎么不早说！？”
  说着，战国怒气冲冲，直接向外面走去。
  尤洛紧随其后，肆意的迈着步子。
  而月光·莫利亚，则是有些庆幸了，幸好直接答应了。
  不若的话弄不好也会落得与“海侠”甚平一样的下场。
  在哪儿挣脱不好，偏偏在海军本部，注定逃不出去了。
  月牙广场上，大量海军士兵聚集，将“海侠”甚平团团围住。
  距大的包围圈内，中将达尔梅西亚，正在与其缠斗。
  火烧山和道伯曼，只是把“海侠”甚平，送回了海军本部。
  然后，继续追随赤犬大将，执行重要的巡逻任务去了。
  而他正好负责月牙湾，只能先硬着头皮顶上去了。
  “‘海侠’甚平，你逃不掉的！”
  达尔梅西亚凭借着体术，缠住了想逃走的“海侠”甚平。
  身为前王下七武海，实力是不容小觑的。
  凭他的一人之力，不可能将其击败。
  只能等到大将来了，由他们出手擒下。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
053 甚平的抵抗！动静闹大了！艾尔：你太吵了！（求鲜花评价）
  “海侠”甚平的衣服上，沾满了干涸的血迹，神色状态也不是很好。
  从其身上有烧焦的部位来看，明显在大将赤犬的手上受伤了。
  他满脸的郑重之色，战斗之时边打边退。
  必须在海军强者出现前，离开马林梵多的港湾，进入大海里才行.
  可是中将达尔梅西亚的攻势他又不能无视，一旦中招了以他现在的状态可扛不住。
  形成包围圈的海军士兵，见到中将和前七武海的战斗，不由得面色凝重了起来。
  “这就是七武海的实力吗！？”
  “连达尔梅西亚中将都拿不下！”
  “受伤状态下竟还可以抗衡中将！”
  这些海军士兵见状，纷纷面露担忧之色。
  而这时，一抹光元素粒子，化作了大将黄猿。
  紧随其后，大将青雉的身影，同样出现在另一边。
  留守在海军本部的其他中将，也一一赶到了月牙湾广场。
  不过，他们并没有立即出手，而是齐齐将目光看向了，月牙湾广场的高台之上。
  那里，元帅战国，大将玄狐，中将卡普，鹤参谋出现。
  尤洛望着下方的战斗，看上去是势均力敌。
  然而，中将达尔梅西亚，实际上是落了下筹。
  “海侠”甚平压根没有战意，目的正是退出月牙湾广场。
  与中将达尔梅西亚过招，纯属被动的无奈之举。
  就在尤洛他们出现的下一刻，黄猿和青雉也跃身上到了一旁。
  “咦哟哟！好可怕哦！”
  “竟敢964在海军本部战斗！460”
  黄猿捏着下巴，调侃着的同时，一副看戏的样子。
  “啊啦啦啦！”
  “这样下去可不行啊！”
  而一qun玖旁的青雉，无奈的笑了一声。
  随后，他看向战国，询问其的意思。
  “战国元帅！”
  “我们要出手吗！？”
  毕竟，这里是海军本部，可不能任由其闹下去。
  倒是元帅战国，缓缓摇了摇头，示意青雉不用急。
  紧接着，看向了那群中将，对着他们点了点头。
  当即，又有两名中将。
  梅纳德，吉米尔，冲了上去。
  一上来，就是猛烈攻势，朝着甚平压制而去。
  面对突如其来的围攻，以及观望的海军强者，甚平的心沉到了谷底。
  “该死的……”
  “鱼人空手道，鲛瓦正拳！”
  他不禁暗骂一声，直接发动强力招式。
  三位中将的攻势，与之鲛瓦正拳，对碰在了一起。
  砰！
  一声剧烈的碰撞，气流也席卷而出。
  合力下的三位中将，战斗身形稳如泰山，攻势再度衔接而来。
  而孤身奋战，且有伤在身的甚平，就没有那么的轻松了。
  适才对攻的反冲击力，直接震得他一阵晃荡，牵动了身体上的伤势。
  “海军！老子拼了！”
  面对当下绝对的困境，想起即将处刑的艾斯，甚平的眼眶中血丝涌现。
  不顾自身的伤势，疯狂倒退了起来，并且主动的不停进攻，步步紧逼的三位中将。
  鲛瓦正拳，唐草瓦正拳，不断变幻着招式。
  拼死一搏的进攻气势汹汹，可是三位中将合力对抗，并没有什么太大的压力。
  只不过，如此下去的话，擒下受伤的甚平，怕是得耗不少功夫。
  一时间，汹涌的招式对撞，在马林梵多轰隆作响。
  比之先前的动静，还要大上了几倍。
  那些拱卫在广场上的海军士兵，再次震撼无比的睁大了双眼。
  “不是吧！？”
  “‘海侠’甚平这么强！？”
  “三位本部中将合力都拿不下他！？”
  实力不到位的他们，对于七武海的实力，没有什么明确认知。
  先前的一位中将，就已经让他们诧异了，更何况现在的三位中将。
  高台上的元帅战国，眉头逐渐皱了起来。
  倒是青雉和黄猿，一脸的无所谓之色，反正也用不着出手。
  而尤洛，听到下方的议论，心底不禁笑了一下。
  虽说“海侠”甚平全盛状态下，单体实力比起那三位中将，确实要强上几分。
  但是受伤状态下的他，也不至于让三位中将，合力进攻都不能拿下。
  只是吉米尔，梅纳德他们，有着所谓的顾虑，做不到像赤犬那样，轻松将甚平击败擒拿。
  要是三人全力出手，就不会只是擒住，那么简单了。
  不若的话，三位中将的攻势，岂会只是与甚平一人的攻势，斗得旗鼓相当。
  战国看着顽强的甚平，目光闪过了冷漠之色。
  “不必顾忌了，速战速决吧！”
  原本想让你知难而退，意识到不可能逃得掉，没想到反而拼死抵抗。
  下方鏖战的梅纳德三人闻言，顿时目光一凝气势开始升腾起来。
  近乎到达极限的甚平，也不由得面色大变。
  不过，下一刻。
  一道冷淡的声音。
  自高空处传下来
  “你……”
  “太吵了！”
  伴随着凌厉气息。
  笼罩月牙湾广场。
  将这一切打断了。
  霎时间，三位中将，“海侠”甚平，一股窒息感，涌上了脑海中。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
054 一刀解决战斗！海军士兵的震撼！（求鲜花评价）
  …………
  仿佛一柄利剑悬浮在他们的脑海中，随时可以一剑将他们的意识斩灭。
  刹那间，三位中将身上，刚升腾而起的气势，便被狠狠的浇灭了下去。
  而甚平的倒退的脚步，都不由得受到了影响，下意识的停了下来。
  骤然间，他们猛然惊醒.
  正欲抬头望向高空上，那声音与气息的源头。
  然而，钪的一声！
  一道金属碰撞的拔刀声，响彻在海军本部上空。
  他们没来得及抬起头来，便感觉到了锋锐的剑意，瞬间充斥在月牙湾广场。
  一抹庞大的白色剑气从天而降，以电光般的速度径直激射向，三位中将和“海侠”甚平。
  顿时，梅纳德三人，心脏一阵收缩，死亡的威胁涌现。
  作战经验老练的三人，当即使劲儿一蹬地面，身形仰躺着向后倒退。
  庞大的剑气斩击横斩而下，从三人的胸膛前擦衣而过。
  一股极致锋锐的气息，通过毛孔进入了身体，他们的头发，浑身的汗毛，瞬间倒竖。
  而对面的“海侠”甚平，向左向右闪都躲不掉，只能向后方挪移躲避。
  更是由于负伤的缘故，反应比起三位中将，明显慢上了半拍。
  肥硕的占身体比例极大的上半身躲开了剑气斩击，然而那双短小的双腿却即将被剑气斩击砍中。
  “该死！”
  甚平的面色大变，露出了惊慌之色。
  他的见闻色可是清楚的感知到了。
  这一道庞大剑气斩击的恐怖威力。
  绝对足以将他的两条腿生生砍断。
  惊骇中的甚平，来不及考虑什么，当即用武装色霸气，全力覆盖在了双腿上。
  噗呲一声！
  剑气斩击落下，血肉切割声响起。
  哪怕覆盖了武装色霸气，依旧不能让双腿安然无恙。
  “啊……”
  甚平发出吃痛的叫声，还在向后倒退的身形，直接跌到在了地面上，向后划出了一段距离。
  短小的双腿上，他全力覆盖的武装色霸气，赫然被切开了十分明显的缺口。
  就连缺口处的地方，血肉开裂的伤痕，都已经深可见骨了。
  突如其来的一幕，让那些海军士兵懵圈了，压根不知道发生了什么。
  “什么情况！？”
  “刚才的声音是！？”
  “好像是从天上传来的！”
  “哪儿来的斩击，一刀就解决了！？”
  就连高台上的战国，黄猿，青雉等人，以及那些中将，也不禁愣了一下。
  原本道伯曼三人，准备将其拿下了，谁知道被截胡了。
  海军的强者以及士兵，把目光望向高空上，声音与气息的源头。
  只见，海军本部，最高办公楼。
  其上的海鸥标志建筑上，一名气质冷漠的青年。
  头上戴着一个眼罩，斜躺在海鸥建筑之上，冷眼注视着下方的广场。
  一旁，放着一把已然入鞘的白色长刀，仍然隐隐散发着凌厉锋锐的气息。
  当看到出手之人，下方的海军士兵，有人辨认了出来，顿时惊呼了一声。
  “是他！”
  “新任七武海！”
  “‘白昼之主’艾尔！”
  一些支部的海军士兵，看到本部同事的反应，不由得发出诧异的声音。
  “‘白昼之主’艾尔！？”
  “他的实力这么强吗！？”
  “一刀就解决了‘海侠’甚平！？”
  海军本部的士兵，同时为支部同事解惑。
  “废话！据缇娜长官说，曾与玄狐大将争锋！”
  “最近还听说世界第1大剑豪，‘鹰眼’米霍克将要与他决斗！”
  听到这般震撼的消息，支部的海军士兵们，不由得振奋了起来。
  有这么一位强者助力，与白胡子海贼团大战，岂不是取胜希望更大。
  高台之上，黄猿和青雉，看到“艾尔”后，皆是恍然大悟。
  “啊啦啦啦！真是出手果断呢！”
  “看样子是下边的动静，吵到这位‘艾尔’休息了！”
  青雉看着“艾尔”的黑色眼罩，莫名的有一种亲切的感觉。
  “啊哈哈哈……”
  “原来是‘艾尔’小伙儿，这一刀砍的干脆利落呐！”
  卡普看热闹不嫌事大，笑呵呵对着“艾尔”，竖起一个大拇指。
  唯独元帅战国，眼皮子跳了一下，“艾尔”出手他不反对，可是完全不分敌我，他就有些不悦了。
  好在三位中将没有受伤，而且看到海军士兵的反应，准备说出口的话也咽了下去。
  吉米尔，梅纳德，达尔梅西亚，堔堔的望了一眼“艾尔”，目光中压抑着一丝愤怒。
  不过想到那种心悸的感觉，而且元帅战国也没说什么，只好有些不爽的忍了下去。
  毕竟，那道斩击的威力，他们可是看在眼里。
  若不是他们躲闪得快，就算不死也得遭受重创。
  “呃……艾尔！”
  跌到在地的甚平，不甘心的咬着牙，望向“艾尔”的目光，充满了愤怒之色。
  试图站起来的他，完全支撑不住身体，便会再度跌到在地上。
  最后，只能失魂落魄，一动不动的躺着，彻底放弃了挣扎。
  战国见状，发出了命令。
  “收押吧！”
  一旁的海军士兵闻言，急忙拖着加大的铁链，把甚平铐了个结结实实。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
055 惊变！百米斩击！米霍克来袭！
  …………
  “海侠”甚平再度被收押了起来，不同的是换了更坚固的牢笼。
  “由大将青雉负责把‘海侠’甚平收押推进城！”
  高台上，战国当着所有海军士兵的面，发布了他的最高指令。
  底下，不少仍旧心惊胆战的海军士兵，那根紧绷的心弦彻底松弛了下来。
  由海军大将青雉亲自押送，必然可以确保万无一失的.
  青雉闻言无奈的说道：
  “啊啦啦啦！元帅都开口了，那我就走一趟吧！”
  虽说他并不想去珑89三，但是海军元帅战国，当着96海军士兵的面，四460点了他库赞的名字，还有办法拒绝吗！
  一旁的黄猿得意的对青雉笑着：
  “库赞！辛苦你了！”
  这种场合下，想拒绝都不行，幸好没有让老夫去。
  倒霉的库赞老弟，就辛苦你去一趟了！
  实际上，这才是黄猿，内心真实的话。
  百无聊赖的尤洛，鄙夷着得意的黄猿。
  突然间，他的顶级见闻色，捕捉到了异常的气息。
  尤洛不动声色间，嘴角微微翘了翘。
  时间，刚刚好！
  而其他人，面色一如往常，并没有发现什么。
  “好了！到此为止，各就其职吧！”
  就在元帅战国宣布闹剧结束，海军士兵的情绪恢复往常，纷纷准备投入工作的时候。
  又是轰隆一声！
  月牙湾港口所对的远处的海面。
  上一刻还是风平浪静，下一刻已然惊涛骇浪。
  刚刚迈起脚步的海军士兵，被距大的动静吸引了过去。
  再度纷纷停下了步子，向远处的海面眺望而去。
  高台上，正欲离去的海军强者，也下意识的凝望远处海面。
  “不是吧！？又怎么了！？”
  卡普吃着甜甜圈，一脸的好奇之色，抱着看戏的样子。
  今天的马林梵多，动静还真是不少，比以前有意思多了！
  而战国，鹤参谋，青雉，黄猿几人，则是面色严肃。
  “距离尚远，但可以感知到，一股强大的气息！”
  鹤参谋虽不擅长战斗，但是见闻色霸气，丝毫不弱。
  而同样的，元帅战国几人，沉着脸点了点头。
  骤然间，远处的海面上，出现了一个小黑点。
  紧接着的就是，一抹黑色的竖影，在所有人目光中，变得愈来愈细长。
  更可怕的是，黑色竖影所过之处，湛蓝海面出现了黑线。
  貌似……貌似，分开了大海！
  这时，海军士兵当中，有人用眺望镜一看。
  顿时惊的大声喊了出来。
  “那是……”
  “黑色斩击！”
  “百米长的斩击！”
  “敌袭！敌袭！敌袭！”
  伴随着侦察兵的声音，所有的海军士兵，大惊失色。
  仓皇间，纷纷开始站位，摆出了御敌的阵势。
  青雉，黄猿的见闻色，也感知到了那道斩击，当即准备动身将其拦下。
  “不用出手，看着就行了。”
  尤洛风轻云淡的拦下了他们。
  此话一出，元帅战国，鹤参谋等人，全都看向了尤洛。
  “‘鹰眼’！？”
  战国想到了什么，皱着眉头问道。
  “除了他还能是谁！？”
  尤洛对此点了点头，众人这才恍然大悟。
  纷纷抬头望了一眼那位正在睡觉的“艾尔”。
  “咦哟哟！这也太可怕了！”
  “老夫对接下来的对决有些期待了呢！”
  黄猿捏着下巴调侃道，一脸饶有兴趣的神色。
  “啊啦啦啦！战国元帅！”
  “押送‘海侠’甚平的事，耽搁一会儿不要紧吧！”
  青雉直接向元帅战国请假，他同样不想错过这场对决。
  战国沉着脸点了点头，目光注视着远处的海面。
  那道竖起的百米斩击，瞬息间，便来到了月牙湾前。
  掀起了海浪翻涌，停泊在港口的军舰，不受控制的起伏了起来。
  尤洛“艾尔”，感受到了下方，战国等人的目光。
  他缓缓站了起来，左手握着刀鞘，向前微微一震。
  于月牙湾港口撑开了一道，无形庞大的武装色防御壁。
  轰的一声！
  在海军士兵惊慌的目光中，那道气势凶猛的百米斩击，撞在了无形的防御壁上。
  距大的炸裂声后，港口外的海面，翻涌起了巨浪。
  月牙湾广场的地面，也一阵剧烈的颤抖。
  然而，不论是百米斩击，还是翻起的巨浪。
  在港口前方的位置，全都消散于无形中。
  “这……这到底怎么回事！？”
  “那么大的斩击，突然就消失了！？”
  海军士兵们不知所以，一副惊慌未定的样子。
  战国见到斩击消失，知道那是“艾尔”所为，站出来安抚海军士兵。
  “各位！不必惊慌！”
  “你们都是幸运的海军士兵！”
  “马上将会见证一场顶尖大剑豪的对决！”
  战国的声音充满了无奈，但也是没有办法的事了。
  米霍克提出的响应征召的要求，“白昼之主”艾尔也爽快的答应了。
  他作为海军元帅自然也不会食言，只是没有想到时间上如此巧合。
  ‘艾尔’前脚刚解决“海侠”甚平，后脚“鹰眼”米霍克的斩击就到了。
  想必是在极远处的时候，感应到了剑意的共鸣吧！
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
056 名刀！昼与夜！宿命对决！（求鲜花评价）
  …………
  元帅战国亲自开口安抚，惊慌不定的海军士兵，霎时间反应了过来。
  “顶尖大剑豪的对决！？”
  “难道是你们刚才说的……”
  “‘白昼之主’艾尔与‘鹰眼’米霍克的对决！”
  来自各地支部的海军士兵，震撼的看向了本部的士兵。
  海军本部的士兵，一脸的振奋期待之色，斩钉截铁的纷纷点头.
  这并不是海军与海贼之间的战争，他们不用怀着提心吊胆的忐忑情绪。
  这纯粹是顶尖大剑豪的公平对决，只是为了在剑术上决出高下之分。
  那群立于高台之下，大部分都手握长刀，海军本部精英中将。
  当听到这场对决的那一刻，也不由得心神澎湃了起来。
  “‘鹰眼’，‘白昼之主’……”
  比索隆的三刀流还要夸张的八刀流中将鬼蜘蛛。
  那几乎眯成了一条缝的眼睛闪过炙热之色。
  期待见证这一场对决的同时，他亦想知道年轻的“白昼之主”艾尔。
  与公认的世界第1大剑豪，“鹰眼”乔拉可尔·米霍克。
  究竟在剑术上的造诣，谁可以更胜一筹。
  海面上，黑点逐渐放大。
  直到彻底暴露在视线范围内。
  看到那独特的出场方式，海军士兵发出了一声惊呼。
  “你们快看！”
  “‘鹰眼’米霍克……”
  “世界第1大剑豪，他来了……”
  “鹰眼”米霍克，乘坐着他的棺舟小船，驶入了月牙湾港口外的海域。
  在那些军舰停泊之处，有一段距离的地方，缓缓停了下来。
  一向遇到对手，能打就不比比。
  哪怕在战斗中，也毫无情绪波动，沉稳冷静的米霍克。
  直接无视了海军强者战国元帅等人，只是稍微留意了年轻大将玄狐片刻。
  那鹰隼般的犀利目光，便直视海鸥建筑上的，“白昼之主”艾尔！
  当“鹰之眼”洞穿空气与距离，落在那把白刀“昼”之上时。
  “昼……夜……”
  米霍克的嘴角，微微的扬了起来。
  他在家传的名刀图鉴上，见过那把仅凭自身材质。
  便可以比肩经过几位大剑豪，用武装色霸气升华而成的，最强黑刀·夜的名刀。
  白刀·昼！
  而持刀的年轻人“艾尔”，更是让他关注并寻找了很久。
  就连他从没有见过面，但是早已经神交已久，认可几分的“花剑”比斯塔。
  与“艾尔”同为大剑豪之境，然而却不是对方的一招之敌！
  “鹰眼”米霍克的眼中，战意逐渐沸腾起来，刀意变得愈发铮亮。
  今日，他要用黑刀·夜，一试白刀·昼的锋芒。
  亦用他毕生的剑术，一战“白昼之主”艾尔。
  “来战！”
  他缓缓拔出了背后的最强黑刀·夜。
  月牙湾广场上，那些海军本部中将，以及所有海军士兵，不由得屏住了呼吸。
  纷纷望向了海鸥建筑上，从始至终一动不动的，“白昼之主”艾尔。
  面对米霍克的邀战，尤洛“艾尔”没有回应。
  而是向前踏出了一步，踩在了无形的空气上。
  伴随着这一步的踏出，高空上厚重的云层，顿时变幻开来。
  仿佛受到了人为的控制，疯狂汇聚向米霍克上空。
  紧接着，尤洛“艾尔”，再度踏出一步。
  整个人屹立在无形的空气上，如同高高在上的天神一般。
  这一幕，底下的海军士兵，看到之后直接呆住了。
  “空……空中行走！？”
  “这是人力可以办到的吗！？”
  海军士兵瞪大双眼靈珑，你看看我我看看你，脸上尽是不可思议。
  就连高台之上，战国，卡普几人，也是不由得一惊。
  “老夫滴个乖乖！缓慢的空中行走！”
  “‘艾尔’小伙儿不仅剑术超绝，体术怕是也不逊那个‘天灾’阿波罗了！”
  体术炉火纯青的卡普，看到这一幕都不禁惊叹。
  战国也惊诧了起来，若不是这一场对决，恐怕他们都不知道。
  “‘白昼之主’艾尔”居然还是一个多方形属性的怪物！
  “好可怕的怪物哦！”
  “快比得上尤洛桑了！”
  黄猿满脸的调侃之色，但是在调侃之色当中，确实带着几分的震惊。
  而尤洛轻轻笑了笑，他正在专心的装逼，可没功夫搭理他。
  就在他们惊叹的同时，尤洛“艾尔”迈出了，第二步之后。
  汇聚在“鹰眼”米霍克，头顶上空的厚重云层。
  急剧变幻间，化作了一柄，庞大的巨剑。
  巨剑内部光芒闪烁，隐隐间有雷声滚动。
  直直的悬挂在“鹰眼”米霍克的头顶上。
  接连两幕的出现，不仅让海军士兵，看得目瞪口呆。
  就算那些海军的精英中将，也对此有些不知所以云了。
  “喂！蜘蛛！”
  “这就是顶尖大剑豪的对决吗！？”
  恶魔果实能力者的中将达尔梅西亚，震撼中带着不解碰了碰身旁的同事。
  在他的认知中，大剑豪的对决，应该是不停挥刀，疯狂的砍来砍去。
  此时的无形间的对决，虽说让他更加的震撼，但与他想的完全不一样。
  一旁的八刀流中将鬼蜘蛛，聚精会神的凝望着远方，不回头地解释了一句。
  “这是意志的对决，才刚开始而已，好好感受吧！”
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
057 碰撞！刀剑意志！颤栗与惊叹！（求鲜花评价）
  话音刚落！
  远处海面上。
  立于棺舟之上的米霍克，鹰隼般的潢色瞳孔，猛然间一缩。
  他并没有抬头去看，而是通过夜的刀身，看到了头上的巨剑。
  “前所未见的剑意……”
  “如我所愿……强！”
  米霍克的目光中，浮现了京艳之色，随之变为了炽热。
  呢喃的声音中带着极具认可的意味，并且语气兴奋的都微微颤抖了起来.
  这还是，他第一次在战斗中，产生了如此兴奋的情绪。
  而导致这一切的源头，便是他的见闻色感知，以及刀意的共鸣中。
  那把巨剑内蕴含的无比恐怖的剑意，还有剑意强到这种程度的“白昼之主”艾尔！
  米霍克的右手中，手持的最强黑刀·夜，仿佛也激发了战意，发出了阵阵轻吟声。
  他抖腕挽了个刀花，将黑刀·夜竖于胸前，左手两指并拢抚碰，并向上划过了刀身。
  “夜！你也感受到了吗！？”
  伴随着呢喃过后，米霍克的鹰之眼，其中的光芒大放。
  属于他与黑刀·夜的刀意，自棺舟小船之上冲天而起，而小船也忽地向下一沉。
  掀起的一层又一层叠浪，受到了他的刀意的牵引。
  化作一注注水流倒卷而上，在米霍克的头顶的上方，汇聚成了一把放大版，
  海水所化的黑刀·夜。
  而就在米霍克所做的一切，不出几息间完成的时候。
  月牙湾广场上，那些海军精英中将，以及大量的海军士兵，几乎同时间心底如此想到。
  开始了！
  只见屹立在高空的尤洛“艾尔”，终于迈出了他的第三步。
  嗡！嗡！嗡！
  一阵嗡鸣声！
  这是空气的波动！
  无形的涟漪自尤洛“艾尔”脚下扩散。
  那把悬挂着天上的巨剑，感受到了主人下达的指令。
  一阵轰隆隆的涌动之后，唰的一下自天上坠落而下，直刺向米霍克的天灵盖。
  “鹰眼”米霍克，心脏猛地一缩，最强黑刀·夜，也向上一刺。
  海水所化的距大的黑刀·夜，当即迎着坠落的巨剑直冲而上。
  无声无息间。
  巨剑和黑刀，对碰在一起。
  轰隆隆！
  哗啦啦！
  一阵云层炸裂，海水迸溅之声。
  其中蕴含着的剑意和刀意，此前裹挟在巨剑与黑刀内。
  然而，此时此刻，随着碰撞发生。
  彻底爆发了出来，席卷在了半空中。
  噼里啪啦！
  无形无质的剑意和刀意，在空气中疯狂的肆虐。
  以米霍克上方的半空为中心，带着有形的黑色与白色电流，向四面八方扩散而去。
  “那……那是什么！？”
  “为什么……我有了一种……快要窒息的感觉！”
  “这是……是心悸感……到底怎么回事！？”
  “呃……要喘不……不过气来了……”
  扩散而来的剑意和刀意，眨眼间便来到港口前，直扑向月牙湾广场。
  广场上，那些海军士兵，虽说眼睛看不到，但身心本能的颤栗，让他们的内心深处，涌现了一种窒息之感。
  大后方的那些中将，顿时暗道一声不好，纷纷望向了高台之上。
  以这些海军士兵的意志，对席卷而来的无形剑意，刀意没有丝毫抵抗之力。
  若是任由剑意和刀意的冲击，恐怕会如同霸王色霸气般，将他们意志击溃陷入昏迷。
  “啊啦啦啦！这也太可怕了！”
  “顶尖大剑豪的意志，堪比霸王色了吧！”
  青雉满脸惊叹之色，而且不知什么时候，学会了黄猿的台词。
  包括战国在内的众人，目光落在了尤洛的身上，意思明显不言而喻了。
  尤洛也没有废话，向前方挥了挥手。
  于港口前的半空中，撑开了一道防御壁。
  如此一下，那些海军士兵，呼吸顺畅了起来。
  那股窒息般心悸的感觉，顿时也淡了不少。
  而无形的剑意和刀意，与无形的防御壁碰撞，一阵轰然作响的声音。
  海军士兵的状态恢复过来，望着大海上的“鹰眼”米霍克，以及高空之上的“白昼之主”艾尔。
  再望向巨剑与黑刀对抗的画面，一声声的惊呼，惊叹，议论响起。
  “虽说看不懂怎么回事，但看起来势均力敌啊！”
  “‘鹰眼’米霍克，不愧是世界第1大剑豪，后手出招竟都可以势均力敌！”
  “还有‘白昼之主’艾尔，如此年轻竟有这般剑术造诣，不仅霸王色可以抗衡玄狐大将，剑术也堪比世界第1大剑豪！”
  高台之上，战国，鹤参谋，卡普惊叹。
  “单论刚才的剑意和刀意，已经比得上史基那厮了！”
  战国想到了旧时代的那位对手，二刀流的顶尖大剑豪金狮子。
  虽说其还是飘飘果实能力者，但主要的强力攻击手段仍是斩击。
  “估计金狮子史基那家伙，光凭那二刀流剑术的话，对上这两个当代大剑豪，也不见得讨得到便宜吧！”
  同样，一旁的卡普，也想到了史基，不由得惊叹了起来。
  就在遥望观战的所有人，以为双方势均力敌的时候。
  却没有人清楚，“鹰眼”米霍克，正在艰难的抵挡。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
058 尤洛“艾尔”：海怎能大过天空！夜如何撼动白昼！（求鲜花评价）
  海面上。
  米霍克站在小船上。
  感到仿佛有一座距山，压在了他的肩膀上。
  原本挺直修长的双腿，膝盖处都稍微弯了几分。
  只是这一切，由于太过遥远了，广场的海军看不清楚。
  米霍克全力催动着刀意，裹挟着那把距大的黑刀，顶着巨剑没有让其坠落下。
  “那其中似乎……”
  “蕴藏着更强的剑意！”
  他鹰隼般的眸子中，带着几分难以置信，凝视着那把巨剑.
  适才他的黑刀和巨剑碰撞，所爆发出剑意和刀意席卷时。
  他的见闻色霸气，强大剑士的直觉，乃至他的刀意共鸣。
  隐隐感应到了那把巨剑内部的剑意，似乎有所保留并没有全部释放出来。
  而他，在出手的那一刻，几乎上已经发挥了全力。
  哪怕是如此，他的刀意与“白昼之主”的剑意，也只是拼了个势均力敌而已。
  若是那股剑意直接全力爆发，这次的对碰的结果会是怎样。
  米霍克想到这里，瞳孔剧烈的颤抖起来，一股不服输的意气涌现。
  迈出三步之后，屹立在高空的，尤洛“艾尔”。
  听到那些海军士兵的议论，内心深处不屑的一笑而过。
  “哦！？发现了吗！”
  与此同时，他的眉头一挑。
  察觉到了“鹰眼”米霍克的气势变幻。
  尤洛“艾尔”的嘴角，勾起了一抹弧度。
  那么意志对决，也是时候……
  结束了！
  随之，屹立的尤洛“艾尔”，再度迈出了第四步。
  嗡地一声！
  无形的波动扩散。
  陡然间，巨剑的压迫，变得重了几分。
  随之而来的，还有蕴藏的剑意，向外部增强了几分。
  骤然间，“鹰眼”米霍克，不由得面色微变。
  轰的一声！
  伴随着黑刀·夜的震颤。
  顶着巨剑的庞大黑刀，猛然间向下沉了几分。
  又一座大山般的压力，坠落在了米霍克的身上。
  哗啦啦！
  以他中心的方圆百米范围内。
  海水一阵波涛汹涌，向外围激荡了起来。
  而百米范围的海域如同盆地一般，堔堔的凹陷在了海平面高度之下。
  突如其来的一幕，让那些海军士兵，瞬间惊呆了起来。
  “这也太突然了，到底怎么回事啊！？”
  “刚才还势均力敌，怎么‘白昼之主’一下子，就压制住了‘鹰眼’米霍克！”
  “我刚备用宭刚看见‘白昼之主’艾尔又迈出了一步，而后他就压制了“鹰眼”米霍克，你们说他不会走的愈多愈强吧！？”
  “你开什么玩笑！？一步一步变强！？现在已经压制‘鹰眼’米霍克了，难道他多走几步还能碾压了不成！？”
  上一刻势均力敌的战局，此刻“白昼之主”艾尔，在又踏出了一步之后，忽地压制了“鹰眼”米霍克。
  这让海军士兵的目光，变得更加聚精会神了，目光在尤洛“艾尔”，米霍克之间徘徊。
  突然，海军士兵当中，有人惊呼了一声。
  “艾尔又动了！”
  少数人连忙望来，眸子中闪着精光。
  “这是第五步了……”
  当然了，大多数的人，对他们的期盼，是嗤之以鼻的态度。
  “你们想太多了！”
  “压制已是不易，不可能再……”
  他们坚定不移的话，还没有来得及说完。
  尤洛“艾尔”再度踏出一步，剧烈的嗡鸣声响了起来。
  巨剑蕴藏的剑意迸射而出，轰的一声狠狠的压了下去。
  砰！
  “鹰眼”米霍克脚下的小船，当即陷入了海平面之下。
  那些大部分的海军士兵，看到了这熟悉的一幕，话音顿时戛然而止。
  “又……又强了！？”
  “就在他……他迈出一步后！？”
  “难道到现在为止，‘白昼之主’艾尔，没有动用全力！？”
  他们不可思议的瞪大了双目，全都带着震惊齐齐望向了，高空之上的尤洛“艾尔”。
  感情他们一直以为的巅峰对决，这位“白昼之主”艾尔压根没有用全力！？
  而且从始至终，“白昼之主”艾尔，似乎没有出刀。
  那把白刀·昼，一直插在刀鞘里。
  而“鹰眼”米霍克，从开始的时候，最强黑刀·夜，便已然出鞘。
  所有的海军士兵，满脸的震撼之色。
  难道说“鹰眼”米霍克，已经用出了全力吗！？
  成千上万的海军士兵，互相之间对视目光，一时间人头攒动。
  “不！可能性不大！”
  “‘鹰眼’米霍克怎么说也是世界第1大剑豪！”
  “而且‘白昼之主’也如此年轻，不可能存在这么大的差距！”
  “艾尔”虽展现了超凡的天赋与战力，但是出现在大海上的时间还是太短。
  而世界第1大剑豪“鹰眼”米霍克，威名在大海上则早已经深入人心。
  高空之上的尤洛“艾尔”，仿佛听到了海军士兵的话。
  不屑一笑间，淡淡的声音，自高空响起。
  “大海的广阔，怎能比过天空！”
  “短暂的黑夜，如何撼动白昼！”
  话音响起的同时。
  尤洛“艾尔”的脚步，一步一步的踏了出去。
  嗡！嗡！嗡！
  伴随着踏踏踏的脚步声，空气疯狂的嗡鸣了起来。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
059 白昼剑意！镇压米霍克！海军惊掉下巴！
  …………
  那把由厚重的云层汇聚而成的巨剑，其内的白昼剑意彻底爆发了出来。
  巨剑的压迫徒增了几倍有余，宛若泰山压顶般的重量，落在了米霍克的肩上。
  轰的一声！
  虚空炸雷般的声响！
  巨剑尾部荡起了一圈圈的白云涟漪！
  拼尽全身力气抵挡的“鹰眼”米霍克，看着骤然间徒增几倍的剑意，以及万座大山般的压迫。
  “什么！？”
  当即，脸色大变。
  米霍克沉稳冷静的面庞上，展露出一副不可思议的神色.
  此刻，巨剑裹挟的剑意，同样胜过了他的刀意几倍。
  在他那难以置信的震撼情绪，还没有来得及反应过来的时候。
  巨剑携带着势如破竹的碾压姿态，直接击破了海水所化的庞大黑刀，硬生生的冲击在了米霍克的身上。
  轰隆隆！
  震撼眼球的一幕出现了！
  “鹰眼”米霍克整个人，直接让那庞大的巨剑，瞬间压进了大海之中。
  哗啦啦！
  大量浪花迸溅！
  然而，这还没完。
  巨剑随之也没入了海中，无形肆虐的白昼剑意，直接撑开了汇合的海水。
  致使一道距大的漩涡，出现在了那个地方，疯狂的旋转起来。
  漩涡盘踞的中央位置，一口直径约有二十米，不知道有多深的海洞。
  宛如大海吞噬生命的狰狞大口，出现在了海军本部前方的海域。
  月牙湾广场上，氛围一片寂静！
  看到这措不及防的一幕，那些海军士兵一个个的，下巴都快掉到了地上。
  “谁能告诉我……到底发生了什么！？”
  “怎么片刻的功夫‘鹰眼’米霍克就被打入海里了！？”
  “难道世界第1大剑豪‘鹰眼’米霍克，他从一开始的时候就出了全力吗！？”
  不管先前偏向谁的海军士兵，此时此刻皆是瞠目结舌的样子。
  望向高空上不停迈步向前的尤洛“艾尔”，目光中充满了不可思议的惊骇之色。
  他们算是明白过来了，这哪儿叫作巅峰对决！？
  这分明是尼玛的妥妥的绝对的碾压局啊！
  最开始的时候，“白昼之主”艾尔没有全力出手，便与全力出手的“鹰眼”米霍克势均力敌。
  而现在全力出手的情况下，直接碾压了“鹰眼”米霍克！
  就连那些海军精英中将，也震惊的连连咽着唾沫。
  “这个‘白昼之主’艾尔强的有些过分了吧！？”
  “可不是吗！而且特么这么年轻，简直就是怪物中的怪物！”
  “世界第1大剑豪就这么让他闲庭信步间直接给按进海里了！？”
  听着身旁同事的惊叹声，期待一睹高下的鬼蜘蛛，脑子也有一些懵圈了。
  全程他都在用着见闻色霸气，感知双方的剑意与刀意的变化。
  “鹰眼”米霍克的刀意，他倒是感应到了几分。
  但是，“白昼之主”艾尔的剑意，他始终感知不到清晰的波动。
  当看到艾尔压制米霍克时，他也还以为米霍克可以，多少坚持那么一会儿，他也好再感知一番。
  结果，突然之间，米霍克就栽了。
  而对“白昼之主”艾尔的剑意，他连个屁味儿都没有感知清楚。
  高台之上，元帅战国几人，也是一脸的惊愕。
  他们也猜测到“艾尔”一开始没有全力发挥。
  却没有想到，“艾尔”的全力，竟这么的恐怖。
  “啊啦啦啦！又是一个尤洛桑那样的怪物！”
  此时的青雉抓着头发，看向前方的尤洛“艾尔”。
  哪怕“艾尔”依旧戴着黑色眼罩，他也觉得再也亲切不起来了。
  元帅战国震撼的同时，心情也颇为的高兴道：
  “有这样一位顶尖大剑豪，跟白胡子海贼团的大战，我们海军的胜率大涨啊！”
  说完，还看了尤洛一眼，意味深长。
  尤洛对此无奈的点了点头。
  他和“艾尔”透露的信息，就是两人不打不相识，如今颇为的投缘。
  战国元帅的目光，明显想通过这层关系，让“艾尔”在顶上战争出力。
  不过，倒也没什么，究竟出不出力，出的话出多少力，还得看他自己意愿。
  到了他认为该动手的时候，自然是会毫不犹豫的出手。
  远处，海面上的距大漩涡。
  一道黑影从海洞内窜了出来。
  “鹰眼”米霍克带着他的小船棺舟，重新出现了众人的视线之内。
  而那道海洞漩涡，也缓缓闭合开来。
  尤洛“艾尔”自高空，一步步的落了下来。
  站在了月牙湾港口前的海面上，直视着略显狼狈的“鹰眼”米霍克。
  “你的剑意……我不如！”
  “若刚才的那是剑技，我怕是会当场重伤！”
  米霍克的话中带着几分惊叹，手中的黑刀·夜滴落着水滴。
  远处，对立而战的尤洛“艾尔”，闻言不禁冷笑了一声。
  “呵呵！”
  “不服！？”
  话中有话，如此的明显，他岂会听不出来。
  什么叫不如我的剑意！？什么叫刚才的若是剑技！？
  只是不如你的剑意，不代表不如你的剑技！
  方才那边强大的剑意，你能运用在剑技上吗！？
  这一句句的话中有话，摆明着就是不服气吗！
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
060 三百米斩击！？白刀·昼斩下！剑气长河现！（求鲜花评价）
  面对尤洛“艾尔”，毫不客气，十分简洁的嘲讽，米霍克沉默了片刻.
  虽说他的话更多的是字面意思，但是不得不承认的是他的心里，确实有着一些这样的想法。
  原本他拔出黑刀·夜的时候，已经准备好要大战一场了。
  没想到“白昼之主”艾尔，会率先以剑意对决开局。
  有些出乎意料的米霍克，却依旧是选择接了下来。
  结果显而易见，他的刀意远不如，“白昼之主”艾尔的剑意。
  但是，他更想见识的，是那一把白刀·昼，以及“白昼之主”的斩击。
  归根结底，这才是他寻找“白昼之主”，势必要与其一战的最大目的。
  “出刀！”
  尤洛“艾尔”冷眼而视，冷淡的声音传遍全场。
  高高在上的姿态仿佛是在面对弱者的挑衅一般。
  这一句话，瞬间引爆了月牙湾广场上，屏住呼吸盯着这里的海军士兵。
  “天呐！开打了！！”
  “不是结束了吗！？还要打！？”
  “刚才的对决‘鹰眼’米霍克已经输了啊！？”
  大部分的海军士兵，并不能看透本质，震惊中不解疑惑。
  但是，小部分的海军军官，实力强于海军士兵，略微了解一些门道。
  “‘鹰眼’米霍克确实落了下乘，却也不是说输的一败涂地了！”
  “怎么说……怎么说呢！？你可以把刚才的当成霸王色对决，而现在的则是一招一式的战力对决了！”
  那些不懂的海军士兵闻言，顿时震惊的瞪大了眼珠子。
  “霸王色”对决的动静就那般震撼了，战力对决的破坏岂不是毁天灭地了。
  高台上，战国面色沉重，向身旁的众人交代道：
  “注意保护马林梵多！”
  顶尖大剑豪的斩击，可不是闹着玩儿的。
  一个没注意，不小心的话，海军本部马林梵多，估计都得被劈成两半了。
  正值与不白胡子海贼团交战前夕，绝对不可以在这个时候出了差错。
  尤洛，青雉，黄猿三人，默默的点了点头。
  而海面上，尤洛“艾尔”的话。
  让“鹰眼”米霍克瞳孔一缩，毫不犹豫的一跃而起，来到了半空之上。
  虽然刚才的意志对决他输了，但是自他从海洞中脱困之后，刀意便一直维持在巅峰状态。
  既“白昼之主”艾尔应允，那此时不出刀更待何时！
  黑刀·夜的刀身上，黑色剑气开始环绕。
  “鹰眼”米霍克把黑刀·夜，高高的举在了头顶之上。
  “接我一刀！”
  简单的四字脱口。
  最强黑刀·夜，直接斜斩了下来。
  骤然间，一道黑色斩击，足足有三百米长，横贯天际。
  带着堪比黑色电光的速度，朝着尤洛“艾尔”激射而去。
  而发出斩击的“鹰眼”米霍克，额头之上冒出了细密的汗珠。
  这是他可以发出的最强力且长距离的斩击了，简而言之就是他的最强一击。
  而身为剑士的直觉告诉他，就算对方的战力也比他强。
  可是要接下他的最强一击，也绝不是可以轻松做到的。
  尤洛“艾尔”后方，月牙湾广场上，海军士兵一看，当即惊慌了起来。
  “几……几百米的斩击！”
  “‘艾尔’他接得下来吗！？”
  “他接不下来的话，咱们全都得完蛋呐！”
  三百米的强力斩击，若是劈上了海军本部，那种后果他们不敢想象。
  全心关注对决的海军士兵，注意力都在“艾尔”的身上，全然忘记了海军那些大将。
  “三百米！？”
  “就这！？”
  尤洛“艾尔”冷笑一声，语气中充满了不屑。
  钪的一声！
  那把无上大快刀，白刀·昼出鞘了。
  他的右手将白刀·昼，同样那般高高举起。
  海军士兵，战国，卡普等人，瞳孔骤然一缩。
  “白昼之主”艾尔！
  出招了！
  无形的白昼剑意，自尤洛“艾尔”身上，再度席卷全场。
  那股窒息般的心悸感，也再次弥漫在海军心头。
  而白刀·昼之上，伴随着一阵轻吟，同样一股白昼剑意。
  无形无质间冲天而起，贯穿了天穹上的云层。
  战国，青雉，黄猿等人，见闻色震动，忍不住看了去。
  不过，看的并不是尤洛“艾尔”，而是他头顶上空的天穹。
  对面的“鹰眼”米霍克，心脏都忽地一阵收缩。
  一股极具威胁的危险感涌上心头，导致他的全身都僵硬了起来。
  仿佛在无形的冥冥之中，可怕的存在锁定了他。
  退无可退，逃无可逃。
  面对即将射来的三百米斩击。
  尤洛“艾尔”手中，白刀·昼猛然一震，直直的劈了下来。
  在白刀·昼劈下的刹那，刀尖所指向的虚空中，一阵阵空气涟漪荡起。
  一道自白刀·昼的刀尖，向外激射千米的白色剑气，骤然显现，宛如一道剑气长河。
  无尽锋锐的剑气长河，狠狠的划在了空气上，气爆之声不停的响起。
  米霍克的那道三百米斩击，在剑气长河之下相形见绌。
  当双方碰上，不到刹那间。
  米霍克的斩击，直接化作齑粉。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
061 盗招式猿：拿来吧你！黑刀·夜崩口！（求鲜花评价）
  …………
  米霍克那威势浩大的斩击，在尤洛“艾尔”的剑气下，就像是纸糊的一般脆弱.
  而后的威力仍旧丝毫不减，径直劈向了“鹰眼”米霍克。
  亘长的白色长河般的剑气，在空中拉出道道流光和电光。
  “怎么可能！！”
  面对从天而降的剑气长河，米霍克的目光中充满了惊骇。
  如今尚未斩到他，可仅是逸散而来的剑气，就让他浑身的汗毛乍然竖起。
  盘踞在心底的悸动感，几乎化作了窒息的感觉，不可退避的念头占据了大脑。
  被逼无奈的米霍克，当即把最强黑刀·夜，赶忙横在了头顶上。
  同时，疯狂压榨着刀气和刀意，以及全开的武装色霸气。
  铛的一声！
  大量火花迸溅而出！
  金戈交鸣之声，回荡在大海上。
  尤洛“艾尔”劈下的剑气长河，斩在了米霍克头顶上的，意图抵挡的黑刀·夜上。
  无尽锋锐的剑气，泰山压顶般的冲击，直接把“鹰眼”米霍克，再次砍进了大海之中。
  哗啦啦！
  随着剑气长河劈入了海中，滔天巨浪朝着两边翻涌。
  一条千米之长的距大鸿沟，出现在了月牙湾港口前方。
  鸿沟两边的海面上，逐渐渗透上来鲜血，变成了一片血红色。
  大量海底生物的半截尸身，渐渐的漂浮到了海面之上。
  浓重的血猩味儿扩散开来，刺激着海军士兵的嗅觉神经。
  让他们的陷入呆滞的心神，一下子清醒了过来。
  “那……那是……什么招式！？”
  “长达千米的剑气斩击，这是人发的出来的吗！？”
  “为什么我感觉‘鹰眼’米霍克跟‘白昼之主’艾尔压根不是一个级别！？”
  那道千米长的剑气长河，完全占据了他们的脑海，深深地印在了他们的心底。
  至于“鹰眼”米霍克的三百米斩击，早已经不值得海军士兵所铭记了。
  毕竟，傻子都看得出来，这之间的差距太大了。
  你的最强斩击三百米，人家直接就是一千米，完全没有一丝可比性。
  就像是毛都没长齐的小孩儿，面对壮硕有力的成年人一般，绝对是毫无还手之力的结果。
  那些海军精英中将，接连的见证了两场，毫无疑问的碾压局。
  深陷震撼的同时，也不由得沉默了。
  这与他们期待的巅峰对决，可以说是一点儿关系没有。
  因为在他们的预估中，不论谁强或是谁弱，顶多就是四六开。
  双方皆拼尽了全力，用尽了招式的战斗。
  也唯有这样的战斗，他们才能有所收获。
  可是实际上，竟是一场碾压局，说是一九开都过分了。
  两场对决，都在正值期待时，突然间就特么的结束了。
  搞得他们聚精会神的意识，每次都是好久缓不过神来。
  中将达尔梅西亚挠了挠头，满是古怪的询问同事鬼蜘蛛。
  “蜘蛛！这就是顶尖大剑豪的对决吗！？”
  你不是说这是意志的对决，才刚刚开始而已吗！？
  可是为什么刚刚开始，就已经结束了呢！？
  你让我好好的感受，我都没来得及感受。
  花里胡哨的八刀流中将鬼蜘蛛，压根没有听到达尔梅西亚的话。
  此时此刻，他的心情就跟他挥动八刀流的时候一样凌乱。
  高台上的卡普老头儿，甜甜圈都不再吃了。
  而是瞪大眸子盯着海面上的尤洛“艾尔”。
  “老夫收回刚才的话，面对‘艾尔’小伙儿的这一招，金狮子史基那厮来了怕是也得栽！”
  卡普的话中尽是惊叹的语气，目光中也充满了震撼之色。
  他与“孤高之红”莱德菲尔德，金狮子史基等人战斗了一辈子，什么样的厉害斩击没见识过。
  可尤洛“艾尔”的这一道斩击，他偏偏就是从来没有见识过。
  乖乖滴个天！千米的大刀啊！
  而且还可以随意控制，若是在战斗中遇到了，那还打什么打个屁！
  哪怕你立刻转身逃跑，估计也会被追着乱砍。
  几道的话还好说，这要是来个十几道，任谁特么也挡不住啊！
  一旁的黄猿震惊之余，低头看了看自己的双手，捏着下巴陷入了沉思中。
  他的那短小的天丛云剑，应该也可以这般运用吧！
  有时间了马上尝试一下，这个招式实在太方便了。
  简直是为老夫量身定做的，老夫十分的喜欢，拿来吧你！
  不知不觉间，海军大将黄猿，成了一只盗招式猿！
  远处，那条千米鸿沟，依旧横亘在海面上。
  白色剑气肆虐在沟内，导致其久久无法闭合。
  而再次被打入海里的“鹰眼”米霍克，直到现在仍旧没有挣脱束缚。
  淡淡的海风夹杂着缕缕凌厉的气息，飘荡在大海上和月牙湾广场上。
  所有人，全都在等待“鹰眼”的出现。
  时间一分一秒的过去。
  海军士兵的情绪变得愈来愈惊骇。
  “鹰眼”米霍克出现的越晚，就代表着那道剑气越强。
  良久，一道黑影浮现。
  “鹰眼”米霍克踩着并没受到破坏的小船棺舟逆流而上，出现在了海沟一侧的海面上。
  不同于之前的是，他的气息萎靡了一头，甚至模样颇为的狼狈不堪。
  更可怕的是，他左边的肩膀上，一道深可见骨的伤痕，不停往外流淌着鲜血。
  那把世界最强黑刀·夜的刀刃上，多出了一道竖着的细细的白线。
  海军士兵用眺望镜一看，眼神变得难以置信了起来。
  那赫然是一道细长的缺口，被剑气长河砍出来的缺口！
  “黑……黑刀·夜……”
  “崩口了……”
  眺望的海军士兵，难以置信的声音，微微颤抖着响起。
  伴随着淡淡的海风，传入了所有人的耳中。
  那些海军士兵，海军精英中将，全都倒吸一口凉气。
  “嘶……嘶……”
  “这可是最强黑刀·夜！”
  所有人的目光望向了海面上的尤洛“艾尔”。
  崩坏最强黑刀·也的正是他的手中的早已回鞘的白刀·昼！
  “这把白刀·昼为何可以将最强黑刀·夜之后斩出缺口！？”
  “虽说同为无上大快刀之属，但黑刀·夜可是最强黑刀啊！”
  “何况白刀·昼完全没有直接接触，只是发出的斩击而已，这也太离谱了吧！？”
  除了海军元帅战国等几人，那些所有的中将与海军士兵，神情尽是充满了不可思议之色。
  正如他们所惊叹的，黑刀·夜与白刀·昼，同属无上大快刀。
  而黑刀·夜更是历经乔拉可尔家族，几代大剑豪的武装色霸气蕴养。
  升华成为了寥寥无几的黑刀，被冠以了最强黑刀之名。
  就算另一边闻名大海的“斩龙武士”霜月龙马的黑刀·秋水。
  其在黑刀本质上也远远比不上最强黑刀·夜。
  然而，无上大快刀白刀·昼，一把没有蕴成黑刀的名刀。
  只是以发出的斩击而已，将最强黑刀·夜的刀刃，崩出了一道细小的缺口。
  …………
  新人新书求支持，鲜花评价来一点！
  不需要您全部投，分一朵给我就行！
  让我知道有人看，我也有动力码字！
  最后我十分感谢，各位老爷的支持！
  …….
062 对决落幕！顶级体术！顶级剑术！（求首订）
  …………
  相比于海军士兵的难以置信，高台上战国，黄猿几人，看得更为透彻。
  “最强黑刀之名可不是盖的，白胡子那老头儿的丛云切，也绝对不可能使其崩坏！”
  同为老头儿的卡普，对此有着一些见解，一脸回忆的惊叹着.
  他可是对碰过丛云切的，深知其恐怖的坚韧程度，最强黑刀·夜只会更坚韧。
  战国压制下心底的震动，堔堔的望向了“艾尔”，忍不住说出了声音：
  “只怕‘艾尔’刚才那道斩击的锋利，已然超越了黑刀·夜的坚韧程度！”
  “发出这般的锋利斩击的大剑豪，在大海的历史上都寥寥无几，至少金狮子史基做不到！”
  他话中的意思显而易见了，“白昼之主”艾尔的斩击，已经超越了金狮子史基。
  在大海八百年的历史里，也算得上最强的大剑豪了。
  “咦哟哟哟！这个‘艾尔’好可怕哦！”
  黄猿戴上了蛤蟆墨镜，故作镇定的调侃一句，掩饰目光之中的尴尬。
  若是“艾尔”看出他盗招式的想法，不晓得会不会给他送上一道斩击。
  远处的海面上，米霍克愣怔了许久，最后看了一眼黑刀·夜。
  “我输了！”
  “从今往后！”
  “世界第1大剑豪！”
  “将是‘白昼之主’艾尔！”
  米霍克留下几句话，略显颓丧的离开了。
  站在小船棺舟上，向月牙湾港口驶去。
  这是他应尽的义务，自然不会违背诺言。
  只是，那缓缓将黑刀·夜回鞘的手，仍旧在止不住的微微抖动着。
  面对“白昼之主”艾尔的斩击，他全力催动了武装色霸气，覆盖住刀身与他的身体，以及他最强的刀气。
  饶是如此，武装色霸气，刀气消磨殆尽，依旧付出了黑刀·夜崩口，自身也受到了伤害的代价。
  而且若不是黑刀·夜挡在前面，他恐怕当场一刀便化作两截了。
  当米霍克踏上月牙湾港口，已经走到了高台之下的时候。
  那些海军士兵还是有些缓不过神来，看着“鹰眼”米霍克狼狈不堪的样子。
  他们实在不敢相信，那场期待的顶尖大剑豪的对决，此时此刻已然划上了句号彻底落幕了。
  高台上的元帅战国，向前方踏出了一步，面色也严肃了起来。
  “王下七武海！乔拉可尔·米霍克！”
  “老夫代表海军欢迎你响应七武海征召！”
  当着众多海军士兵的面，元帅战国说了两句场面话。
  毕竟，王下七武海，地位与海军对等。
  米霍克面色不变的点了点头，算是回应了元帅战国的欢迎。
  “带米霍克前往医务室，提供效果最好的药品！”
  战国盯着米霍克肩上的伤痕，皱着眉头对海军士兵吩咐道。
  他的见闻色霸气感应了出来，看似只是一道见骨的伤痕，实则其上附着白昼剑气。
  本来几天便可以痊愈的伤势，现在哪怕提供最好的药品，站前怕是也好不了了。
  不过，他思索了一下，发现没有太大的影响。
  作为剑士右手挥砍乃是常态，只要米霍克不参与近战，单用右手斩击便行了。
  随后，一位精英中将站出来，亲自带着米霍克前往了医务室。
  而战国严肃的声音响彻全场：
  “各就其职吧！”
  “继续防御布署，不得马虎分毫！”
  不容置疑的最高指令，瞬间惊醒了海军士兵。
  纷纷抑制着心中的震惊，陆续有序的解散了开去。
  而海面上的尤洛“艾尔”，对着尤洛点了点头示意，随后消失在了海面上。
  对于米霍克的话，他没有过多在意。
  世界第1大剑豪，听起来十分响亮。
  然而，却并不是他答应对决的目的。
  战国元帅见一切落幕，不由得松了一口气。
  而后，拍了拍尤洛的肩膀，意味深长的眼神暗示着。
  尤洛见状只好无可奈何的点着头。
  战国满意的点了点头，留下一句话便离开了。
  “好了！该散了！”
  “全都给老夫去忙吧！”
  卡普吃着甜甜圈，对着所有人笑了笑，屁颠屁颠的紧随其后。
  “啊啦啦啦！看了萨卡斯基的运气，也不比我好多少啊哈哈哈！”
  “上次我错过了尤洛桑暴打百兽凯多，这次萨卡斯基错过了‘白昼之主’，艾尔碾压‘鹰眼’米霍克！”
  青雉已经期待萨卡斯基震惊的样子了，那厮整日里一副不苟言笑的态度。
  就不信这一场对决，让萨卡斯基那家伙，没有一丝的神色变化。
  “老夫有事做，先走一步了！”
  黄猿打了个招呼，匆匆的离开了。
  说是有事做，实则是准备回去，尝试千米天丛云剑了。
  只剩下青雉没走，也不晓得为什么。
  尤至直接无视，查看起了系统提示。
  【叮！恭喜宿主！您的分身“艾尔”击败乔拉可尔·米霍克，获得剑术经验8%，体术经验3%，霸气经验2%！】
  看到增涨的经验值，尤洛不禁心中一喜，打开了系统面板。
  【神级分身系统LV.1】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：顶级（2%）】
  【霸气：顶级（13%）】
  【剑术：顶级（7%）】
  【恶魔果实：开发（99%）】
  【宿主分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  体术，剑术，三色霸气，全都达到了顶级。
  而响雷果实的开发，不日也会达到觉醒。
  只待顶上战争开启，他巅峰世界的目标，也将正式拉开序幕。
  时间飞逝。
  …………
  一晃三天而过。
  距离公开处刑日，只剩下两日时间，就在后日那一天。
  而短短的三天时间，整片大海波涛汹涌，各势力间暗流涌动。
  三天前的“白昼之主”艾尔与“鹰眼”米霍克的对决，也早已经传遍了大海。
  如今的世界第1大剑豪“白昼之主”艾尔，名头一点儿不比海军大将玄狐要差。
  而正是因为海军的战力大幅提升，各个海贼团和地下组织之间的议论，全部透露着对白胡子海贼团的不看好。
  “又是海军大将玄狐，又是‘白昼之主’艾尔，再加上另外三位大将，以及战国还有卡普。”
  “如此强力的阵容就算双皇也遭不住，白胡子海贼团这是要团灭的节奏啊！”
  如果说是之前的海军，白胡子海贼团的胜率，还是有那么几成的。
  但是现如今，当海军大将玄狐，“白昼之主”艾尔，战绩纷纷流传开后。
  所有人都认为，白胡子海贼团，没有一丝的胜率。
  面对阵容空前强大的海军本部，下场唯有全团陨灭在马林梵多。
  而面对一切议论，各种的风言风语。
  最压抑的却不是当事人白胡子海贼团。
  而是犹豫不决了三天才下定决心的红发。
  …………
  跪求首订！跪求首订！跪求首订！
  新人作者，给个机会，不想扑街！
  明天上架，点个首订，支持一下！.
063 百兽‘天灾’阿波罗！降临雷德·佛斯号！（求首订）
  …………
  雷德·佛斯号海贼船上。
  当红发扫视着近几日接连不断的报纸时，眉头狠狠的皱在了一起。
  一波又一波的重磅消息，全都是海军造势的行为。
  这是铁了心的想要把四皇之一的白胡子海贼团覆灭.
  一旁的本·贝克曼，同样在出谋划策，为他分析着时局。
  “香克斯！照当下的局势看，白胡子团必败无疑了！”
  “若现在不救雷利老先生，待到以后希望更加渺茫。”
  他早就向红发提出了建议，趁着两日后的开战之际，海军战力受到牵制。
  那时去劫海底大监狱，成功的几率无疑最高了
  而且这个机会，可遇不可求，稍纵即逝。
  沉默了良久的红发，似乎想通了什么：
  “本来海军和四皇之间，一直存在着某种平衡，相互之间很少插手！”
  “不过自从海军增设大将玄狐，决定公开大战白胡子海贼团，以及那些振奋海军人心的事，明摆了的想要打破这种平衡。”
  “这次白胡子老头若是死了，接下来刀尖恐怕就对向我们了！”
  红发说着的同时，霍然站起了身来。
  目光中的犹豫，顾虑化为一空，变成了坚定之色。
  他确实不想与海军大战，可是海军却是步步相逼。
  一旦白胡子海贼团灭亡，双方的平衡彻底的破裂，海贼势力必将会被削弱。
  这可是罗杰船长开创的大海贼时代，他又怎么会无动于衷的看着其破灭。
  一旁的本·贝克曼笑了起来，看来自家船长这是想通了。
  “贝克曼！你准备一下，我们去找白胡子！”
  下定决心的红发，当即便有了计划。
  毕竟，开战日只剩两天不到，时间上有些捉襟见肘了。
  正待本·贝克曼欣然点头，打算马上去准备的时候。
  远处的天空上，一道黑色电光浮现，伴随着强悍的气息。
  瞬息间，便来到了雷德佛斯号上空。
  轰的一声！
  肉身撼动空气。
  甚至带动雷德·佛斯号。
  都随着空气波动起伏了起来。
  就连本·贝克曼的手，都缓缓握住了燧发枪。
  红发皱着眉头，仰视着半空中：
  “百兽团的‘天灾’！～々？”
  “你到我们的地盘做什么！？”
  他认出了前几日的报纸上，那位年轻的百兽团最强“天灾”。
  拥有不弱凯多的霸王色霸气，亦有着堪比大将黄猿的战力。
  本·贝克曼，耶稣布，拉奇·鲁等人，面色也凝重了起来。
  半空中，尤洛“阿波罗”，无奈的叹了口气：
  “唉！凯多那家伙，想跟你们合作！”
  实际上，乃是他这几日，旁敲侧击的暗示凯多。
  再经过他和“炎灾”烬的分析，凯多才决定让他走一趟的。
  红发闻言后紧皱的眉头逐渐松开了，他自是晓得凯多找他合作的原因。
  手底下的得力干将“旱灾”杰克，落入海军手里入了海底大监狱。
  更是在海军大将玄狐手上，落了个铩羽而归，颜面尽失的下场。
  想要救出“旱灾”杰克，并且报复海军一把，这才找上了他合作。
  不过，他面色一冷，开口拒绝了合作：
  “你走吧！我们之间没什么好合作的。”
  他清楚与百兽团合作，必将可以稳操胜券，成功救出冥王雷利。
  但是，由于凯多杀了光月御田，白胡子那边儿就不好说了。
  骄傲的白胡子纽盖特，可不会与杀弟仇人合作。
  尤洛“阿波罗”坦然一笑，他早已经料到了会是如此，没想着一句话就可以成功。
  “红发！你不想就雷利了吗！？”
  “亦或者说你打算不顾路飞的安危！”
  没关系，咱慢慢来，你会同意的。
  此话一出。
  红发面色一沉，心神发生了变化。
  “你在威胁我！？”
  雷利副船长他自然是要救的。
  至于路飞，他倒疏忽了。
  以路飞和艾斯的关系，再加上路飞的重情重义。
  不论多么艰难必然也会前去海军本部营救艾斯。
  到时候以路飞的实力在那般场合可就十分的危险了。
  红发说话的同时，缓缓走到了船头，目光冷视着空中。
  周身开始出现红色的电弧，霸王色霸气已经蓄势待发。
  “路飞在哪儿！？”
  自香波底群岛事件后，路飞仿佛消失了一般。
  他托人打听到现在，也不见一点儿消息。
  难道百兽团晓得路飞的消息！？
  尤洛“阿波罗”摇了摇头：
  “我没有他的消息，但是可以猜得到，他定会去营救艾斯。”
  下方的红发闻言，脸色忽地沉了下来。
  你特么的，这老子也清楚，说与不说有什么两样。
  “．～够了！马上离开！”
  “否则别怪我不客气了！”
  周身的红色电弧开始噼里啪啦的作响。
  霸王色霸气的蠢蠢欲动，瞬间化作了火山喷发一般。
  毫不犹豫的朝空中的尤洛“阿波罗”横冲直撞而去。
  面对红发的果断出手，尤洛“阿波罗”不气反笑。
  “呵呵！红发！”
  “你的脾气什么时候变得这么暴躁了！”
  风轻云淡的调侃间，泰山崩于前而色不变。
  红发的无形无色的霸王色霸气，犹如腾飞的巨龙一般气势磅礴。
  陡然间，便要冲击到，尤洛“阿波罗”身上。
  可就在还有三米距离的时候，半空中猛地传来了一声巨响。
  只见红发的霸王色霸气，压根没有碰到尤洛“阿波罗”。
  而是冲击在了无形的空气上，仿佛有一堵无形防御壁似的。
  (好李的)下方的红发，本·贝克曼等人，凝重的面庞上，皆是错愕不已。
  按照情报上的信息所想，以为对方同样会释放出，霸王色霸气相互抵挡，谁也没想到竟会是如此。
  “那是……”
  “武装色外放！”
  红发通过自己的霸王色霸气，感知到了无形的武装色霸气波动。
  就连身旁的本·贝克曼，耶稣布几人也不由得一愣。
  这可不是简单的武装色霸气外放，可以无形无质的霸王色霸气，简直非常的不可思议呐！
  正在他们愕然之际，半空中传来了声音。
  “红发！来而不往非礼也而！”
  “你也接下我的霸王色霸气还礼吧！”
  …………
  跪求首订！跪求首订！跪求首订！
  新人作者，给个机会，不想扑街！
  明天上架，点个首订，支持一下！
  ……….
064 霸王色压制！艾斯的身世！红发：你丫的白胡子！（求首订）
  …………
  尤洛“阿波罗”话音刚落。
  直接撤去了身前三米的无形防御壁。
  顿时，红发凝重间，感觉到霸王色，前方畅行无阻。
  当即，无形的霸王色霸气，再度汹涌翻滚了起来。
  红发冷目而视一副冷笑的模样，这么近的距离岂会给你机会.
  “呵呵！”
  尤洛“阿波罗”轻笑一声，黑色的霸王色霸气，骤然间迸发而出。
  漆黑的气流宛如上古凶兽，带着无尽的凶猛和戾气。
  直接扑杀撕咬在了红发的霸王色霸气上。
  红发那进度条几乎拉满的霸王色，当即节节败退被狠狠的压制了下来。
  轰的一声！
  一股泰山压顶般的压迫感，落在了下方的红发的肩上。
  蓦然间，他的肉身一颤，露出了震惊的神色。
  而偌大的雷德·佛斯号，船头猛地陷入了海里，船尾高高的翘了起来。
  海面上，激起了一阵浪花。
  本·贝克曼，耶稣布，拉奇·鲁等船员，也被突如其来的变故，弄得身形晃荡了两下。
  367“好强的霸王色！”
  “竟顶回了香克斯的霸王色！”
  耶稣布满脸震撼之色，下意识的惊呼了一声。
  方才香克斯的霸王色势如破竹，可是已经杀到了他的面前了。
  积蓄已久的无形气势的冲击，可不是刚发出的霸王色可比的。
  “不！不是抵挡！而是压制！”
  “他的霸王色霸气轻微压制了香克斯！”
  贝克曼犀利的目光，闪过了浓浓的凝重，带着惊愕沉声道。
  耶稣布，拉奇·鲁等人，急忙凝望而去，紧接着倒吸凉气。
  只见“‘天灾’阿波罗”的霸王色，正在压制着红发的霸王色霸气，以极为缓慢的速度在向下逼近。
  站在船头上的红发，面色都暗自沉了下来，掩饰着目光深处的震惊。
  虽说他没有用出全力，但是那“天灾”阿波罗，也是一副的风轻云淡，不像全力出手的样子。
  尤洛“阿波罗”屹立在半空中，居高临下的俯视着红发等人。
  真以为称做新世界四皇，就真的是个皇帝老子了！？
  他(beed)冷笑一声：
  “红发，不合作的话！”
  “你死后有脸去下面罗杰吗！？”
  听到尤洛“阿波罗”的话，竟敢提及对他恩重如山的罗杰船长。
  红发沉重的面色上，不禁浮现几分杀意。
  “小子！有的时候说话，可是得付出代价的！”
  伴随着自己船长的怒火与杀意。
  贝克曼，耶稣布，拉奇·鲁等人，迅速摆开了架势。
  敢在香克斯面前提及罗杰，甚至还带有侮辱性的意思。
  这就相当于在触犯红发香克斯的逆鳞，恐怕今日不能善后了。
  红发的霸王色正待全力输出，尤洛“阿波罗”的声音再度响起。
  “难道白胡子没有告诉你，艾斯是罗杰的儿子吗！？”
  带着不解的疑惑的语气的声音，响彻在红发海贼团所有人耳边。
  耶稣布，拉奇·鲁，包括贝克曼，都在怔了一下后，脸色变得惊骇起来。
  白胡子海贼团的二番队队长“火拳”艾斯……
  是“海贼王”罗杰老先生的儿子！？
  就连最前方的红发香克斯，在听到过后也惊颤了一下。
  刹那间，由于心神不稳，磅礴的霸王色霸气，顿时如同决堤的大坝。
  不受控制的从他的身上浩荡般的涌了出来，疯狂的向四面八方滚滚扩散了出去。
  半空中的尤洛“阿波罗”自然不会例外。
  面对红发失控的霸王色霸气全力冲击。
  他的霸王色霸气化作了一头黑色猛兽。
  毫不客气的霸王色气流压向了雷德·佛斯号。
  贝克曼，耶稣布等人，感觉到了一股宛若万座大山落下的压迫感。
  下一刻。
  砰的一声！
  所有人抬头看去，只见船头的红发，肩膀猛然一震。
  那失控紊乱的霸王色霸气，突然间消失的无影无踪。
  竟让那从天而降的黑色猛兽硬生生的给压制了回去。
  不少实力一般的船员，下意识咽了一口唾沫，望着半空上的那道，宛如天神般的身影。
  哪怕是贝克曼，耶稣布，拉奇·鲁几人，也满脸的骇然之色。
  望着半空上的尤洛“阿波罗”，目光震撼的同时又不可思议。
  这种程度的霸王色霸气，比前几日的新闻简报上，明显强大了不止几分。
  别说堪比凯多的霸王色霸气，此刻就连香克斯的霸王色，也明显不如他的霸王色。
  难道当日的他保留了实力，并没有全力展开霸王色霸气！？
  红发压下心中的震惊，抬头凝视着尤洛“阿波罗”。
  这么年轻的人，霸王色霸气居然已经，比得上当年的罗杰船长了！
  究竟天资强大什么程度，才可以诞生这样的怪物！
  就算比之海军大将玄狐，想必也差不了多少了吧！
  “你刚才说艾斯与罗杰船长是父子关系！？”
  “我如何相信你！可有什么证据！？”
  红发深吸了一口气，恢复了冷静和理智。
  没有再像开始那样，果断直接的下逐客令。
  暂且不论消息的真假，就凭与罗杰船长有关，他也得先听上一听。
  “呵呵！想要证据！？”
  “你给白胡子那老头儿打个电话，问问他为什么隐瞒你这一点！”
  “白胡子船上可不止他自己，马尔科那些队长同样知晓。”
  尤洛“阿波罗”冷笑一声，看向红发香克斯的目光，就像是在看傻子一样。
  真不知道原著当中，艾斯已经彻底死了，才得知艾斯的身世。
  还屁颠屁颠的有脸跑到海军本部马林梵多，当着全大海的面说出那句给我个面子的119话。
  当话音落下。
  雷德·佛斯号上。
  红发香克斯的面色，当即就阴沉了下来。
  就连一旁的贝克曼，耶稣布等船员干部，也暗自内心不悦了起来。
  “白胡子纽盖特！！”
  “这么重要的消息，罗杰船长的儿子，你竟然不告诉我！？”
  此时此刻，红发香克斯，已经相信了十之八九，说这么清楚做不了假的。
  饶是以他温和的性格，想到了白胡子的隐瞒，还是如此重要的消息。
  一股怒火忍不住的涌上他的心头，甚至额头上的青筋都暴露了出来。
  …………
  跪求首订！跪求首订！.
065 振聋发聩！白胡子惊醒！三皇暗中合作！（求首订！鲜花评价）
  …………
  红发将名刀格里芬，使劲儿怼在甲板上。
  “贝克曼，取专用电话虫！”
  他的声音压抑着怒意，贝克曼闻言只好取出，与白胡子联系的专用电话虫。
  “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”
  红发捏着电话虫，面色阴沉的等待着。
  片刻后，电话虫的对面.
  响起了白胡子纽盖特爽朗豪迈的大笑声。
  “咕啦啦啦！红发小~鬼！”
  “这个时候找老子-做什么！？”
  他麾下的四十三个海贼团，早已经翻山越岭红土大路，以最快的速度-进击海军本部。
  而他的莫比迪克号和三艘副船，也正待镀膜潜入海底深处前进。
  这个时候，红发香克斯，竟主动联系了！
  白胡子的爽朗豪迈，次激到了红发香克斯，面色唰一下子阴沉如水。
  现在大海上随便拉一个人，都清楚白胡子团败局已定。
  你特么死在马林梵多不要紧，关键是还有罗杰船长的儿子，艾斯！
  他不相信白胡子不清楚这一点，但就是如此却仍旧选择孤军奋战。
  “白胡子老头儿！你想让艾斯和马尔科他们为你陪葬吗！？”
  红发毫不客气的厉声喝道，仿佛白胡子在他面前似的。
  面对如此执拗的白胡子，他也没有什么好态度了。
  原本的白胡子尚在故作轻松，可是听到红发的这般呵斥，也忍不住的皱起了眉头。
  “红发小鬼！你说话的语气，是在训斥老子吗！？”
  其中缘由他自是都理解，但是他有着自己的骄傲。
  哪怕红发占理，却也只是个小辈，他的骄傲容忍不了。
  就算是一旁的马尔科，乔兹等人也满脸愤慨之色。
  而白胡子的话，让红发咬牙切齿，贝克曼，耶稣布既几人，无奈的摇了摇头。
  已经落在雷德·佛斯号上的尤洛“阿波罗”，内心深处充满了鄙夷和嗤之以鼻。
  什么世界最强男人，旧时代强者的骄傲，在他看就是狗屁，迂腐。
  “难道不该吗！？”
  “艾斯的身世为什么不告诉我！”
  “他是罗杰船长的儿子，有必要对我也隐瞒吗！？”
  红发确实怒了，直接反问回怼。
  接下来的两句话，也使白胡子纽盖特，以及马尔科几人一惊。
  顿时，白胡子纽盖特，骄傲的怒意消失了。
  沉默了一会儿，才缓缓开口道：
  “艾斯现在是我儿子，用不着你们去救！”
  虽然不清楚红发怎么知道的，但是目的他已经猜测到了。
  听到白胡子的默认，红发心中的巨石，算是彻底落下。
  当下时间紧迫，他也直接开口了，不能继续耗下去了。
  “我与百兽团会在开战之际，联手入侵海底大监狱推进城。”
  “不论海军派几位大将支援，都会减轻你们那边的压力，到时候尽快给我救出艾斯。”
  “而我这边搞定之后会前去跟你会合，帮助你们从马林梵多快速脱困撤离。”
  红发一连串的话音响起，一旁的尤洛“阿波罗”，不禁轻轻笑了一声。
  红发！我早就说过了，你会答应合作的。
  如今，他都不用再开口，红发便已经有了计划。
  而在另一边，马尔科几人闻言，不禁有些欣喜了起来。
  如此的话，救出艾斯的几率，必将再度大上几成。
  不同的是，当白胡子纽盖特，听到红发与百兽团合作。
  原本正常的声音，再度变大了几分：
  “百兽凯多！？”
  “老子绝对不会……”
  然而，他的话还没说完，便被红发狠狠的打断了。
  “白胡子！！”
  “究竟是你的尊严和骄傲重要，还是艾斯和你的那些儿子重要！！”
  一句话，令白胡子振聋发聩。
  不由得一下愣在了当场，苍老的面孔上充满了纠结。
  一方面，百兽凯多于他有杀弟之仇，他的尊严不容许他跟凯多合作。
  另一方面，又是艾斯和儿子们，在此战中的生死存亡安危。
  面对海军的空前强大的阵容，他十分清楚就算是拼尽性命，也不见得可以救出艾斯。
  哪怕成功救出艾斯了，以马尔科他们的实力，又怎么能挡得住大将。
  白胡子纽盖特，陷入了堔堔的纠结，额头上的青筋胡乱鼓动。
  良久，呼的一声！
  ·····求鲜花·······
  白胡子纽盖特已经有了自己的选择。
  他堔堔的吞吐了一口气，慢慢的睁开了落寞的双眼，不过随即又变得坚定了起来。
  御田老弟！
  倘若这次老子侥幸活着，一定亲手为你报仇雪恨。
  白胡子纽盖特，从位子上站了起来。
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  一阵豪迈的笑声过后，他对着电话虫说道：
  “红发小鬼！告诉凯多那家伙，不要给老子耍什么花招儿！”
  看到自家老爹同意了合作，马尔科，乔兹几人不禁笑了，露出了满脸的振奋之色。
  雷德·佛斯号上，压抑的气氛一扫而空。
  贝克曼，耶稣布几人，也松了一口气。
  ................
  红发的面色缓和下来，语气上平和了不少。
  “白胡子！你放心吧！”
  “凯多这边儿我会盯着的！”
  “同时行动，时间不多了，随时保持联络！”
  白胡子那边似乎同样着急，在红发的话音刚落下之后。
  白胡子斩钉截铁的回应了，而后便直接挂断了电话虫。
  尤洛“阿波罗”笑了笑，对着红发等人说道：
  “既已经同意了合作，那我就先走一步了。”
  说着，便准备离开。
  但是，红发突然出声，将他给拦了下来。
  “慢着！还有一事！”
  尤洛“阿波罗”嘴角勾起，故作好奇的看向了红发。
  “哦！？什么事！？”
  红发思索了片刻，而后看向了贝克曼。
  “现在并不是我们双方合作，而是加上白胡子的三方合作。”
  “我会亲自联络凯多并与他带领船员去劫海底大监狱推进城。”
  “而你和贝克曼两人立刻出发前往海军本部助白胡子一臂之力。”
  他们双皇联手去劫推进城，哪怕海军派三位大将支援。
  剩下的一位大将，“白昼之主”艾尔，“鹰眼”米霍克。
  乃至元帅战国，英雄卡普两人，海军的当代神话，亲自出手的话。
  白胡子海贼团的战力，还是有些顶不住的。
  …………
  跪求首订！跪求首订！
  新人新书！不想扑街！乞.
066 顶上前夕！草帽路飞！潜入推进城！双皇海底会盟！（求订阅！鲜花评价）
  …………
  随后，红发的目光，看向了尤洛“阿波罗”。
  “毕竟，白胡子海贼团的开战，也算是拖住海军顶尖战力了，不若闯推进城怕是没那么容易！”
  一旁，他的副手，贝克曼点头。
  自家船长的话，他自是没有异议，何况他也是这么想的。
  尤洛“阿波罗”详装惊讶，而后故作无所谓的书说道：
  “好吧！问题不大！”
  看到尤洛“阿波罗”答应.
  红发和贝克曼对视点了点头。
  紧接着，双方又商量了一些具体细节。
  尤洛“阿波罗”留下联络凯多的专用电话虫便离开了。
  就在开战的前天，白胡子海贼团，红发海贼团，百兽海贼团。
  新世界三皇达成了合作，兵分两路开战海军本部，闯海底大监狱推进城。
  开战双方势力备战“三六七”，而其余各大势力，也在观望着时局。
  时间。
  开战日凌晨。
  海军本部，马林梵多，一片通明。
  对于正午时分的大战，任何海军没有丝毫懈怠。
  元帅办公室，战国扔在操持。
  “白胡子海贼团，监测到动向没有！？”
  战国揉着眉心，闭着双目问道。
  虽说海军胜率极高，但监测敌人的动向，还是必须要做的。
  一旁的海军侦查少将回道：
  “战国元帅！白胡子麾下的海贼团舰队，昨天傍晚已经翻过了红土大路。”
  “至于白胡子海贼团，莫比迪克号和三艘副船，在出了新世界便没有了踪影。”
  “我们派上了新世界所有的侦查员，仍旧没有发现莫比迪克号的踪迹。”
  战国闻言点了点头，意料之中的动向。
  白胡子那厮的莫比迪克号，应该是在做最后的准备吧！
  不过就算他做天大的准备，也逃不出海军的天罗地网。
  “还有什么最新消息吗！？”
  战国缓缓睁开了双眼，海军元帅的威严绽放。
  “只有一个！”
  “最后一名响应征召的王下七武海波雅·汉库克，正在鼯鼠中将的带领下前往推进城探望‘火拳’艾斯，预计天亮之后便会抵达海军本部！”
  海军侦查少将说完，战国沉思了一下，而后道：
  “通知大将玄狐和大将黄猿，待到鼯鼠中将离开推进城，立刻出发前去带回艾斯。”
  两位大将战力，还有尤洛在其中，这样他才可以安心。
  海军侦查少将应了一声，转身离开了元帅办公室。
  …………
  另一边。
  海军鼯鼠中将，带着波雅汉库克，抵达海底大监狱推进城。
  而在他的衣袍的掩饰下，草帽路飞成功混了进去。
  她则是详装作探视，去探望了一下艾斯，告知了路飞的消息。
  随后，随着鼯鼠中将，启程前往海军本部。
  至于索隆，山治几人，与新结识的大和，在不受监视的海域，等待着路飞的消息，时刻准备着前去支援。
  另一边。
  同样在推进城远处的海域。
  红发海贼团和百兽海贼团，两大新世界四皇海贼团汇合。
  值得一提的是并不在海面上，而是在深不见底的海面之下。
  他们活学活用的白胡子的招式，虽说时间匆忙只够镀膜一艘船。
  但是这次行动也不是全团出击，少部分的干部和精英船员，一艘船足以全部乘的下了。
  百兽凯多的船上，“疫灾”奎因与飞六胞全部在列，至于“炎灾”烬则必须坐镇后方，防止大本营空虚有人作乱。
  倒是红发的船上所有的强力船员尽皆在列，他们不像百兽海贼团那样经营着偌大的势力。
  而是大海上最崇尚自由的海贼团，大本营所在之处也没有什么顾忌。
  红发团和百兽团的两艘船只，从不同的方向汇聚在了这里。
  “喔啰啰啰！红发小鬼！好久不见呐！”
  透明的气泡之中，凯多拄着八戒斋，怪异的大笑声响起。
  面对双重气泡的阻隔，红发凭借着见闻色霸气，隐约听清楚了传来的声音。
  “凯多！看来你记性不好啊！”
  “上次落在我们手上，这么快就忘记了吗！？”
  红发满脸的嗤之以鼻，毫不客气的厉声回怼，哪怕此刻正在合作中。
  白胡子老头儿这么叫他还能接受，可是百兽凯多比他大不了多少，实力也就是在伯仲之间，哪儿来的这个大脸！？
  一旁的耶稣布，拉奇·鲁等干部，也是冷眼相看，没有什么好说的，只是一次合作罢了。
  “哼！白胡子那老头儿！真是白白真了便宜啊！”
  “平白无故的让‘阿波罗’和贝克曼两人助战！”
  凯多不满的冷哼一声，本来是他和红发的合作，可是红发又拉了白胡子.....
  他自是不怕与海军本部开战，只是对白胡子有些发怵而已。
  这些年，若不是他一直躲在鬼岛，易守难攻。
  再加上练就了最强生物的不死之身，白胡子纽盖特恐怕早就打上门去了。
  “白胡子老头儿不能死，至少……”
  “白胡子海贼团不能团灭在海军本部！”
  “这些浅显的道理你凯多又岂会不清楚！？”
  面对凯多的抱怨，红发面色如常的沉吟了两句，而后目光堔堔的看向了凯多。
  那目光毫不掩饰的意思，百兽凯多自然可以看懂，闷哼了一声便不再说话。
  “哼！”
  海军这些天的动作他看在眼里，要是任由白胡子死在马林梵多，让海军尝到了压制海贼的甜头。
  白胡子团以外的新世界三皇，必将会成为海军接下来的目标，也就是个时间早晚上的问题。
  “都给老子打起精神！”
  “这次不但要救出杰克，还得给老子大闹一场！”
  “要让海军那帮混蛋知道，百兽团的麻烦不是好惹的！”
  一念至此吗，凯多念头通达，一身的暴戾气息显露，目光中满是报复的神色。
  “旱灾”杰克和多弗朗明哥的事，还有海军大将玄狐对他的压制，让他的肚子里憋着满满的火气。
  如今白胡子和海军开战之际，正是他报复一场的大好时机，就从这4.3海底大监狱开始吧！
  红发隐约听到凯多的话，下意识的不禁皱起了眉头，不过片刻后便消散了下去。
  海军下定决心实施的强硬手段，海贼四皇又岂能如他们所愿。
  …………
  与此同时。
  中将鼯鼠带着波雅汉库克前脚刚离开。
  没过多大一会儿，大将玄狐和黄猿，便抵达了推进城。
  在监狱长麦哲伦的带领下，通过特殊牢房的升降功能，从海上一层带走了“火拳”艾斯。
  而在走的那一刻，尤洛在不动声色间，嘴角微微勾起一抹弧度。
  他的顶级见闻色霸气，似乎察觉到了那股，仅遇见一次的……
  草帽路飞的气息！
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！
  新人新书！不想扑街！.
067 草帽一伙儿！闯入推进城！双皇展开行动！白胡子率先开战（求订阅·鲜花评价）
  …………
  此时此刻。
  太阳已经升起。
  距离开战之际，只剩三四个小时。
  就在尤洛和黄猿押送“火拳”艾斯走到一半的时候
  就在海军本部马林梵多十万海军精英开始逐渐展开队列之时。
  潜入推进城的草帽路飞开始行动了。
  与原著中的大差不差，先偶到了越狱的巴基，紧接着又是Mr.3，Mr.2等人，解放了猛兽地狱的许多犯人。
  顿时间，海底大监狱推进城，彻底的乱了套了起来.
  不过，麦哲伦察觉到一切，当即开始行动了起来。
  击溃罪魁祸首草帽路飞，将其扔进了极寒地狱。
  可是令他没有想到的是，草帽路飞早已经通知了，潜伏在外的索隆，山治，大和几人。
  凭借着大和不俗的实力开路，一伙儿人算是成功闯入推进城。
  麦哲伦闻言急忙前去支援，虽说拦住了大和一伙儿。
  但是极寒地狱的草帽路飞，最后依靠人妖王伊万科夫，彻底霍乱了海底大监狱。
  整座推进城陷入了无止尽的混乱之中。
  此时的署长麦哲伦，才意识到事情的严重性。
  匆忙间，直接取出两只电话虫，统统给拨打了出去。
  “14布鲁布鲁……布鲁布鲁……”
  若是光草帽一伙儿的话，哪怕放出猛兽地狱的罪犯，凭他的实力也足以镇压了。
  但是，他一人分身乏术，对付大和这边儿时，草帽路飞再次脱困了。
  并且联合人妖王伊万科夫等人，直接开始朝着无限地狱打过去。
  凭他一人之力，恐怕想要去阻止，也已经来不及了。
  电两只电话虫，同时接通了开来。
  “喂！老夫战国！”
  “喂！麦哲伦吗！？我是大将玄狐！”
  战国和尤洛声音同时响了起来。
  “嗯！？尤洛，怎么是你！？”
  另一边的元帅战国发出了疑惑的声音。
  但是，几乎同时，麦哲伦打断道。
  “战国元帅！玄狐大将！”
  “来不及多说了，请马上派人支援，有人突破了推进城！”
  话音刚落。
  “什么！？”
  伴随着战国的惊呼，还有重重的拍案声。
  “劫犯是草帽一伙儿，但是他们不足为惧！”
  “关键那人妖王伊万科夫出来了，带着草帽路飞正在闯第六层。”
  “我在拦另一路劫犯，完全顾不上了啊！”
  “请立刻派大将支援，若是无限地狱破了，那可就糟糕透了！”
  麦哲伦焦急说完，战国的心沉到了谷底，面色吃了屎的一样难看。
  “草帽路飞！！卡普！！！”
  战国咬牙切齿，气得青筋暴出，堔堔吸了口气，才压制了下去。
  真特么没想到，关键时刻使绊子的，永远是老友卡普家的人。
  “押送艾斯交由波鲁萨利诺一人执行。”
  “尤洛！你立刻折返回去，该怎么做老夫就不多说了！”
  战国当机立断，严肃下达了指令。
  麦哲伦闻言，立刻挂掉电话虫，继续参与到战斗中。
  大海上，大将军舰上。
  黄猿笑嘻嘻的看着尤洛。
  “尤洛桑！这么重要的任务，实在是辛苦你了！”
  虽说明白战国元帅看重尤洛，但是他一点儿也不羡慕嫉妒，反而觉得肩上担子轻了不少。
  尤洛无奈的耸了一下肩膀，正色道：
  “好了！波鲁萨利诺！我先走一步了！”
  话音落下，黄猿点了点头。
  尤洛的身影已经消失在了原地。
  “咦哟哟哟！可怕的速度呢！”
  黄猿调侃了一声，继续押送着艾斯。
  正在尤洛赶往推进城之际。
  远处的海底潜伏着的双皇。
  同样收到了推进城的消息。
  “老大！海上的兄弟来报！”
  “正有一波人打进了推进城！”
  耶稣布捏着电话虫，走到了红发的身边，面色疑惑的汇报道。
  其余的拉奇·鲁等干部，也是一脸的不解之色。
  除了他们之外还有什么人，于此时此刻进攻海底大监狱。
  红发皱起了眉头，接过电话虫问道：
  “查得到是什么人吗！？”
  他的疑惑和那些干部一模一样。
  “老大！暂时不清楚，发生的太突然了！”
  “我们压根没有料到这件事上还有其他人！”
  电话虫对面，那位海上的探子，语气凝重的回应道。
  当他察觉到了推进城动荡时，已经是在有人闯进去之后了。
  “好了！我知道了，你继续盯着！”
  红发眉头不展，挂掉了电话虫。
  这个时候，凯多的声音，落入了他的耳中。
  “红发！你也收到消息了吗！？”
  凯多面色严肃，隔着双重气泡，遥望着红发。
  他同样没有想到，会这个关键时刻，发生这样的变故。
  红发点了点头：
  “你们查到是什么人了吗！？”
  虽说不清楚是什么人，同样可以展开行动。
  但是搞清楚什么人，更有利于应变行动。
  凯多摇了摇头，大声催促道：
  “展开行动吧！”
  “此时白胡子和海军还没开战，要是让海军那帮大将到了，恐怕就不会轻易得手了。”
  此刻距离开战还有着几个小时，足够那些海军大将平息动乱了。
  “不！他们没有那个时间！”
  听到凯多的话，红发眼前一亮，斩钉截铁的说道。
  而后，直接拨通了联络白胡子的专用电话虫。
  “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”
  电话虫接通，白胡子郑367重的声音，传来了出来。
  他已经潜入马林梵多前海域的海底了，正在憋着一口气。
  只待几个小时后开战的时候，彻底的爆发出来。
  “计划有变！有人率先出手，已经打入推进城，我们也准备动手了！”
  “不用等到海军定的开战时间，你现在可以马上向海军开战。”
  “如此一来不论哪一边儿，海军的战力都有所削弱！”
  红发没有丝毫废话，直接切入了正题，争分夺秒。
  红发的话目的清晰，白胡子稍微揣摩，便立刻明白了过来。
  “咕啦啦啦！”
  “那就率先开战吧！”
  “看老子给海军一个惊喜！”
  随着白胡子一声令下，麾下的43个海贼团，组成了海贼舰队，开始进击马林梵多。
  潜伏在海底的莫比迪克号，以及三艘副船，也开始向海面上飘去。
  听着白胡子那边传来的动静，红发和凯多遥遥对视了一眼，同时下达了指令。
  “开始行动！”
  “大闹海底大监狱！”
  两船双皇团的精英船员，纷纷做好了战斗的准备。
  包裹着气泡的两艘船，也向推进城方向潜去。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅!新人新书！不想扑街！.
068 监狱大暴动！旧时代强者！倾巢而出！（求订阅鲜花评价）
  …………
  此时此刻。
  推进城几乎沦陷。
  麦哲伦不停逮捕着猛兽地狱逃出的罪犯。
  同时，还需要阻止大和，山治，索隆他们的深入。
  而就这一会儿的功夫，人妖王伊万科夫带着草帽路飞，已经进入到了第六层无限地狱。
  “艾斯！艾斯！艾斯！”
  “我是路飞，我来救你了！”
  有些狼狈的路飞一进来，迫不及待张口大叫起来。
  那些感受到动静的罪犯，一听路飞的叫声就猜到了，推进城应该被人突破了.
  想到这里，多弗朗明哥，“旱灾”杰克，黑胡子蒂奇。
  乃至于卡忒琳·蝶美，圣胡安·恶狼等多年困在推进城的大海贼。
  全部都脑瓜子一震，越狱的想法冒了出来。
  “路飞！往深处走！”
  正在路飞慌忙寻找之际。
  深处传来了让他熟悉的声音。
  “雷利先生！？”
  路飞哇的一声，顿时眼前一亮，快速跑了过去。
  人妖王伊万科夫闻言，都不由得吓了一跳。
  雷利先生！？
  难道是冥王雷利！？
  伊万科夫紧随其后，来到了最深处的位置。
  当看到牢房里的几人，脸色不禁变上一变。
  我滴个乖乖！
  “冥王”雷利！
  “魔鬼的后裔”巴雷特！
  “孤高之红”莱德菲尔德！
  全部都是大海上顶尖的旧时代强者。
  没在第六层还真不知道，关押的犯人真特么恐怖！
  “雷利先生！艾斯呢！？”
  路飞来到牢房前，握住门栏问道。
  “艾斯已经被带走了，赶快把老夫放出来，我们一起去救艾斯！”
  雷利也清楚时间紧迫，直接挑有用的话说。
  路飞一听大急，直接让伊万科夫，先把雷利放了出来。
  随后，雷利的示意下，巴雷特也走出了牢房。
  挣脱海楼石束缚的他，感到自身的澎湃力量，不禁痛快长啸了一声。
  恐怖的气势席卷无限地狱，令不少罪犯瑟瑟发抖起来。
  “巴雷特，我们马上离开～々！”
  雷利说话的同时，巴雷特的身影，走向了其他牢房。
  “巴雷特……”
  伸手打算捏碎牢房门上的锁链，而这却让雷利皱起了眉头。
  巴雷特冷哼一声：
  “雷利！你太老了吗！？”
  “海军敢发动战争，你连放点儿同类，都不敢做了吗！？”
  不待雷利回应，巴雷特大手一捏，锁链直接断了开来。
  苍老的莱德菲尔德，目光当中红芒闪过，久远的气势逐渐复苏。
  “孤高之红”成功脱困！
  咔嚓！咔嚓！
  伴随着锁链断裂的声音响起。
  巴雷特直接释放了所有的罪犯。
  一旁的雷利嘴巴张了张，最后还是什么也没有说。
  “姆噜呼呼呼呼！”
  “老娘终于出来了！”
  卡忒琳·蝶美满脸的放荡之色，仿佛已经看到了为所欲为的日子。
  不远处的黑胡子蒂奇，也学着发出了大笑声。
  “贼哈哈哈哈！”
  “蒂奇大爷重见天日！”
  然后，看着满是退困的大海贼，想到了招收船员的目的。
  不禁贼哈哈的对着所有人邀请道：
  “本大爷黑胡子蒂奇！”
  “自然系·暗暗果实能力者！”
  “你们有谁想要成为大爷的船员吗！”
  马歇尔·D·蒂奇满怀期待的扫视着所有人。
  然而，回应他的不是热烈的欢呼。
  而是一道道杀气腾腾的目光，仿佛在看脑残白痴般的目光。
  “丑胖子！你算什么东西！？”
  卡忒琳·蝶美的面色凶残，看向黑胡子蒂奇的目光，充满了堔堔的厌恶之色。
  她从来没有见过如此丑陋肥胖的人，简直不配出现在她的视线之内。
  “丑……丑胖子！？”
  顿时，黑胡子蒂奇一愣，旋即勃然大怒了起来。
  “你个死八婆！竟敢侮辱蒂奇大爷！”
  身后的巴斯特，范·奥卡摆开了，欲要战斗的架势。
  卡忒琳·蝶美闻言，额头青筋疯狂抖动。
  “丑胖子！你给老娘等着！”
  不过没有过多纠缠，当即向监狱外狂奔。
  她的脑子可不傻，成功逃离才是当务之急。
  就这样，原著中的卡忒琳·蝶美，黑胡子海贼团六号船船长，把黑胡子蒂奇列为了必杀目标。
  路飞和伊万科夫，以及几位旧时代强者，还有一大群退困的大海贼，快速向上穿行冲击海上一层。
  正在第二层入口处，一边逮捕罪犯一边分心，与大和几人战斗的麦哲伦。
  忽地，察觉到了地面的颤抖，面色直接变得难看了起来。
  他最担心的糟糕情况终究还是发生了。
  只期望玄狐大将可以快些赶到才好。
  “全都给老子回到牢房去！”
  “若是你们出了推进城将会面临，海军和世界正府无休无止的追杀！”
  麦哲伦挡住大和攻击的同时，震耳欲聋的厉喝声传向身后。
  “哼！”
  不过，回应他的是一声冷哼，将他的厉喝化作了乌有。
  “海军和世界正府无休无止的追杀！？”
  “麦哲伦！你觉得老子巴雷特会怕吗！”
  高大壮硕的巴雷特，一马当先的冲了过来。
  以超强的体术毫不客气的一拳就锤了过去。
  他也清楚麦哲伦的毒气，所以震荡的空气炮射出。
  “巴雷特！”
  战斗中的麦哲伦面色大变，无限地狱的那些罪犯，怕是全部逃了出来。
  “该死的……”
  “毒龙！！”
  麦哲伦发起狠来，一招击伤大和后，猛地发动了能力。
  一条龙形剧毒凝聚而成，直接转身迎击了上去。
  砰的一声！
  监狱一阵震荡！
  空气炮和龙形剧毒碰撞在了一起。
  顿时，腐蚀了空气炮。
  而龙形剧毒也向四周迸溅了出去。
  滋啦！滋啦！
  地面上，墙壁上，牢房上。
  发出了腐蚀的声音，而后化作了虚无。
  面对极具腐蚀性的毒气，巴雷特倒退了一段距离。
  路飞，雷利，伊万科夫，莱德菲尔德，也暂时停了下来。
  “索隆(好王赵)！山治！大和！”
  看到远处均已经负伤的同伴，路飞发出了一声担心的惊呼。
  而索隆和山治，看到了冥王雷利，不禁放下了心来。
  “你们先撤出去，老夫带着路飞稍后杀出！”
  雷利不晓得从哪儿找回了他的老花镜，戴上之后对着索隆和山治说道。
  路飞的同伴离开后，雷利迅速摆开了架势。
  “巴雷特！”
  “一起上吧！”
  “速战速决！”
  雷利看向身旁的实力不弱于自己的年轻不少的巴雷特。
  麦哲伦虽也有大将战力，可比之他们还差了不少。
  一人应战的话，面对毒气有些麻烦，为了节省时间直接碾压吧此！
  “哈啊……”
  “战斗！美好的感觉！”
  巴雷特双拳对撞三七，战意早一七29已饥渴难耐。
  面对两位旧时代的强者，麦哲伦的脸色阴沉到了极致。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！.
069 地狱之审批！巴雷特的杀意！海军大将玄狐至！（求订阅评价花花）
  ………….
  随便一位便可以击败他的存在，如今他要同时面对两位交战。
  更别提还有“孤高之红”莱德菲尔德，“世界破坏者”绑定瓦尔德，在一旁虎视眈眈。
  但是，无论如何，他必须撑到玄狐大将赶到。
  这是他身为署长的职责所在。
  麦哲伦全力催动毒毒果实之力。
  浓厚的毒气飘散在他的身体周围。
  一滴滴的毒液落下，腐蚀着脚下的地板。
  “毒之巨兵，地狱之审批！”
  麦哲伦先发制人，不给冥王雷利，巴雷特出手的机会。
  滚滚毒气冲天而起，并变成了鲜红之色。
  化作了距大的骷髅形巨人，庞大的手掌滚动着鲜红色的毒雾，直接一巴掌朝着雷利和巴雷特拍了下去。
  之前深受麦哲伦毒气击败并折磨的路飞面色一变，当即惊呼一声提醒冥王雷利。
  “雷利先生小心呐！”
  “他的毒气可是很强的！”
  冥王雷利笑了笑没有说话。
  反而是巴雷特，咧开了嘴角。
  “没见识的小鬼！”
  “给老子看好了！”
  巴雷特发动合体果实的能力。
  距大的牵引力顿时让两侧的墙壁破碎。
  汇聚在了他的右手拳头上，继而再覆盖上武装色霸气，一个庞大的黑色巨拳出367现了。
  用力一踩地面，地板咔嚓碎裂。
  巴雷特的身形高高跃起，武装色巨拳扶摇直上。
  砰的一声！
  直接打碎了毒形巨人的那条手臂。
  大量毒气和毒液迸溅，巴雷特利用武装色外放挡了下来。
  “可恶！”
  庞大的冲击袭来，麦哲伦倒退了两半，目光中的怒意涌动着。
  就在这时，冥王雷利动了。
  “就是现在！”
  快速挥动了随手捡起的长刀。
  接二连三的十几道斩击，将倒退的毒形巨人切断，剩下的又斩向了麦哲伦。
  见闻色疯狂预警的麦哲伦，还是没来得及施展武装色，便让斩击砍得倒飞了出去。
  麦哲伦倒在地板上腐蚀出的深坑中，身上多出了几道血淋淋的伤痕，嘴角也不停的溢出了鲜血。
  “狂妄的罪犯！不可饶恕！！”
  想到自己落败，无数穷凶极恶的罪犯，会出去霍乱大海。
  麦哲伦就一股子怒气，恨不得把他们全部杀死。
  “狂妄的罪犯！？”
  “麦哲伦！再接老子一拳吧！”
  巴雷特狰狞的笑着，一步步走向麦哲伦。
  右手上那距大的拳头，毫不留情的砸了下去。
  麦哲伦正待起身间，忽地面色大变起来。
  “不好……”
  还未反击。
  那距大的武装色拳头，结结实实打在了身上。
  庞大的冲击力直接让他从第一层的深处，沿着笔直的通道走廊飞到了大门外。
  “哇……噗……”
  麦哲伦吐出一大口鲜血，一身气息变得萎靡了起来。
  方才若不是及时用了武装色，恐怕着这一拳他就站不起来了。
  饶是如此，他站起来之后，也有些摇摇欲坠了。
  巴雷特拖着巨拳走了出来，继续朝麦哲伦的走去。
  杀性极重的他已经决定，就用署长麦哲伦的性命，来迎接他的出狱之事。
  推进城大门口，路飞，雷利一伙儿人，浩浩荡荡涌了出来。
  看到远在港口的索隆几人，飞一般的跑了过去。
  “哇！索隆，山治，大和！”
  “你们没事吧！？”
  索隆和山治面色苍白的摇了摇头。
  倒是实力不俗的大和，虽说也受了不轻的伤，但比起索隆和山治，气色要好上不少。
  “路飞！艾斯呢！？”
  看到大和焦急的神色，路飞不禁目光一暗。
  “海军已经带走了艾斯！”
  “我准备随雷利先生去海军本部救艾斯！”
  大和一听，先是面色一沉，而后又振奋了起来。
  “我也去！”
  就在草帽一伙商量之际。
  巴雷特已经把麦哲伦再次击倒。
  高高的举起巨拳准备砸死麦哲伦。
  而摇摇欲坠的汉拔尼，多(beed)米诺，小萨蒂等推进城长官，步履蹒跚的走了出来。
  当看到奄奄一息的署长麦哲伦，正在面对巴雷特的绝杀一击。
  大惊失色的叫出了声来。
  “署长！”
  “麦哲伦长官！”
  他们想要去救麦哲伦，但是却无能为力，他们此时的状态，跑起来都十分艰难。
  “麦哲伦！”
  “你只是个开胃菜！”
  “杀了你之后老子会去海军本部，将无知的海军杀得片甲不留！”
  巴雷特神色暴戾狰狞，散发着地狱般的杀意。
  话音落下的同时，武装色巨拳也随之砸下。
  正在此时。
  见闻色霸气最强大的“孤高之红”莱德菲尔德。
  似乎察觉到了什么，当即大呼了一声。
  “不好！”
  雷利陡然一惊。
  天空仿佛划过一抹电光。
  身在远处港口的路飞，大和二人，顿时如遭重击。
  庞大的冲击让两人没有任何反应，便狂喷鲜血的同时倒飞入了推进城内。
  雷利察觉到后立刻就要出手。
  但是，只见那抹电光，陡然间射向巴雷特。
  砰的一声！
  海军大将玄狐！
  尤洛的身形显现，站在麦哲伦身旁，巴雷特的面前。
  只是伸出手指一抖，无与伦比的贯穿力，便射向了巴雷特。
  惊愕中的巴雷特无奈之下，只能缩回武装色巨拳抵挡。
  然而，令他没有想到，那股指枪的劲道，打在武装色巨拳上。
  霎时间，巴雷特感觉到了，一座巨山撞来的力道。
  “什么！？”
  伴随着一阵惊呼，身形如同出膛的炮弹，瞬间倒飞了出去。
  而倒飞出去的方向，赫然正是雷利那边。
  “巴雷特！”
  雷利见状急忙发力，接住了倒飞的巴雷特。
  不过，两人还是滑出一段距离，才停了下来。
  “海军大将玄狐！？”
  毫无察觉的卡忒琳·蝶美，圣胡安·恶狼等人，此刻才看到了尤洛，不禁面色一变。
  那位前几日霸王色霸气威压整个无限地狱的海军，只不过现在已经晋升为海军史上最年轻的大将了。
  “是他……他来了……”
  而多弗朗明哥，“旱灾”杰克，黑胡子蒂奇，则是满脸惊恐之色。
  海军大将玄狐，简直是他们的噩梦。
  还没来得及成功跑出去，没想到他便已经赶到了。
  只是如今冥王雷利，“孤高之红”莱德菲尔德，“世界破坏者”邦迪·瓦尔德等。
  这么多的旧时代强者，以及不再少数的大海贼，全都在场。
  想到这里，“旱灾”杰克几人的恐惧心理吗，这才得以缓解了下来。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！.
070 凯多的女儿！？路飞大和入狱！旧时代强者联手！（求订阅评价花花）
  海军大将玄狐！
  尤洛的及时赶到！.
  不仅令那些罪犯惊骇，也让汉拔尼几人，欣喜若狂。
  “玄狐大将！”
  多米诺，小萨蒂几人，顿时惊呼了~出来。
  不过，尤洛马上-打断了他们。
  “你们去把那两个人关-进无限地狱！”
  “外面的这些交给我就行！”
  尤洛连头都没有回，斩钉截铁的命令道。
  只是汉拔尼，多米诺，小萨蒂等人，显得有些迟疑了。
  为首的冥王雷利几人，实力均达到大将级别。
  纵使您的实力再强恐怕也难以应对三四位同级别的强者吧！
  “玄狐大将，我们还是……”
  多米诺担忧的想要劝解，向海军本部求援为妙。
  不过话还没说话，尤洛加重的声音，再次响了起来。
  “做好该做的！”
  “这里用不着你们！”
  醍醐灌顶般的声音，涌进了他们的脑海，使得他们浑身一震。
  精神震荡的同时，又感觉心安了不少。
  面对强势的玄狐大将，多米诺几人只好退去。
  顺便将昏迷的路飞与大和锁住扛进了监狱深处。
  这一幕，让索隆，山治看到，顿时大惊失色。
  “路飞……”
  “大和……”
  两人就要冲过去救同伴，雷利急忙一把拦了下来。
  “年轻人！几日不见，竟成了大将！”
  他的话说的听起来轻松，面色却阴沉的望着尤洛。
  短短十几日的时间，不仅晋升成为海军大将。
  还展示强过红发的最强霸王色霸气，以及压制并创伤百兽凯多的战力。
  尤洛挥手示意麦哲伦退到一旁，然后听到雷利的话不禁笑了出来。
  “冥王雷利！你也不赖吗！？”
  “人老了就越来越刑，日子越来越有判头了！”
  看着一副满脸阴沉的雷利，尤洛意味深长的调侃道。
  上次逮捕你是坐牢，这次可就是砍头咯！
  雷利脸色一黑，正待说话的时候。
  一旁的巴雷特，率先一步开口了：
  “雷利！废什么话！”
  “直接给老子干他丫的！”
  他战意沸腾的同时，又浑身散发着杀意。
  刚才尤洛那简单的一指，让他感到了强大的力量。
  而他一生追求的目标，不就是与强大之人，不停的战斗吗！
  虽说上次大将玄狐的霸王色着实震惊到了他，而且还听说其可以压制并击伤百兽凯多。
  但是他也不至于不敢与其一战，当年的船长罗杰也强过他不少，他还不是照样直接莽上去了。
  冥王雷利看到巴雷特的战意，以及身旁并没有退避的邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德等人。
  阴沉至极的面色缓和了不少，但依旧郑重的紧盯着尤洛：
  “放了路飞和那个女……大和！”
  他说到一半时略微卡了一下，对于新面孔大和他暂时不认识。
  不过，无论是路飞，还是他的同伴，都不能落入推进城。
  这可是新时代继承罗杰遗志的人，同样是红发和他选择并认可的人。
  “哦！？你说大和！？”
  “她可是百兽凯多的女儿！”
  尤洛满脸讶异之色，故作恍然大悟般道。
  此话一出，冥王雷利，巴雷特陡然一惊。
  连退到了后方，气息萎靡的麦哲伦，也不由得错愕了一下。
  大和！？
  百兽凯多的女儿！？
  这若是让凯多知道了，还不得来推进城大……
  他没有敢继续想下去了，不禁倒吸了一口凉气。
  而冥王雷利也反应了过来，居然开始出言威胁了起来。
  “既是凯多的女儿，那你还要执意收押！？”
  “如今你们海军正值与白胡子开战之际，难道还想再同时招惹红发和凯多吗！？”
  他不相信海军大将会不清楚，草帽路飞的引路人乃是红发香克斯。
  当下之际，再惹了红发和凯多，可不是什么明智之举。
  尤洛自是对此嗤之以鼻。
  早就已经招惹了好吧！？
  只是你们还没有收到消息罢了！
  “呵呵！要打就打，说什么废话！”
  尤洛一撩正义披风，赤黑色气流开始环绕。
  无形中强大气势锁定了对面所有的海贼逃犯。
  黑胡子蒂奇，多弗朗明哥，“旱灾”杰克几人，颤栗一闪即逝。
  正是为首的冥王雷利，莱德菲尔德，巴雷特三人，动用了自身霸王色，隔绝了尤洛的锁定。
  那些圣胡安·恶狼，卡忒琳·蝶美等人，更是不禁大笑了起来。
  “玄狐！听你这口气，打算以一人之力，对付我们所有人吗！？”
  ·····求鲜花·······
  卡忒琳·蝶美的目光闪过堔堔的怨恨，狠狠的嘲讽着在她看来此时此刻，不过就是一个笑话的海军大将玄狐。
  她的漂亮长鼻子上次让尤洛弄断了，到现在都还没有好起来。
  正愁没有机会报仇呢，你倒撞到枪口上来了。
  这么多顶尖强者在，老娘还会怕你不成！？
  “啊哈哈哈！海军大将玄狐！”
  “不要以为有了最强霸王色就天下无敌了！”
  “你对上我们所有人的结果可不是霸王色可以改变的！”
  圣胡安·恶狼满是张狂之色，一副无所畏惧的嚣张样子。
  今时不比往日，他们全都已经脱困。
  ................
  面对海军大将的阻击，所有人合力也毫不惧怕。
  何况还有冥王雷利和巴雷特两位，有必须出手的理由的顶尖强者。
  若是“孤高之红”莱德菲尔德，“世界破坏者”邦迪·瓦尔德，也没有置身事外的话。
  那么以他们的阵容，对上一位海军大将，妥妥的必胜之局。
  这时，“孤高之红”莱德菲尔德。
  一直没有说话的他，对着冥王雷利，巴雷特开口了。
  “两位！不论想要离开，还是想要过去救人，打上一场是免不了的！”
  “若是拖的时间长了海军再派来大将，到时候老夫可就撂摊子不帮你们了！”
  秉着巴雷特解开了他的锁铐，他帮巴雷特对付强敌还了人情。
  莱德菲尔德的话中，也在刻意提醒着两人，他只是帮忙而不是卖命。
  要是情况不对的话，老夫二话不说走人。
  “就是！雷利！”
  “多年不见，你都这么老了，还变得畏畏缩缩！”
  “世界破坏者”邦迪·瓦尔德，显得年轻的面庞上，露出了鄙夷之色。
  他被冰封了三十几年对外界不是太了解，见到现在的海军大将是一个黄毛小子，下意识的认为哪怕有霸王色能多强！？
  想当年他纵横大海的时候，就是白胡子，罗杰的霸王色，都丝毫不带怕的。
  而当初的冥王雷利，哪怕被他抓过又怎样，咱们这么多老伙计都在，你丫的怕他个小子的毛啊！？
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！乞.
071 三重霸王色！一人之气势！复苏的巨龙！（求订阅评价花花）
  …………
  邦迪·瓦尔德话音落下，冥王雷利正想说什么。
  可是巴雷特早就忍不住了，直接朝前踏出一步出手了.
  “老子开个先手吧！”
  伴随着张狂的话音，高大壮硕的身躯里。
  凶猛的气势猛然间涌了出来并且直冲向尤洛。
  紫色的霸王色气流，顿时席卷全场，那些实力偏弱的海贼，流露出了震惊之色。
  强大的压迫感，不愧是“魔鬼的后裔”道格拉斯·巴雷特的霸王色霸气。
  不过有几人想法不同，那就是多弗朗明哥，黑胡子蒂奇，“旱灾”杰克三人。
  他们的面色开始变幻不停，亲身感受过尤洛的霸王色，他们可以清楚的感觉到。
  巴雷特的霸王色霸气不如尤洛，而且还不是差了几分的那种，“三六七”明显是差了1大截子啊！
  就在三人心情忐忑之时，冥王雷利也选择了出手。
  无形无色的气势自他苍老的身躯内陡然窜出，直接与巴雷特的霸王色叠加在了一起。
  暴涨一倍的气势威压扩散至每个角落，让多弗朗明哥几人的神色变幻瞬间止住了。
  黑胡子蒂奇，“旱灾”杰克两人，甚至瞳孔颤抖了起来。
  这般双重霸王色霸气的压迫感，比起来自尤洛霸王色的压迫，已经可以争相抗衡了。
  然而，这还不是最让他们震惊的。
  因为，紧接着，莱德菲尔德。
  同样释放了自身的霸王色霸气。
  猩红色的气流与双重霸王色叠加。
  陡然间，三重霸王色霸气，威压再度暴增了起来。
  天地之间，突然骤现了，如此庞大的气势，打破了大自然的平静。
  港口外的海面上，原本一片风平浪静。
  此时，惊涛涌现，骇浪翻腾。
  海水不停的击打港口，乃至源源不断涌了上来。
  天空上，受下方霸气液态电流的影响，大量乌云响起了滚滚的雷声，电光闪烁。
  刚刚升起了太阳不见踪影，仿佛末日降临的场景一般。
  三重霸王色形成的红紫色气流夹杂着电光，直接劈碎了沿途的地面向尤洛碾压而去。
  而尤洛站在原地一动不动，身后正义披风鼓荡着，神色如常。
  这一幕，落在圣胡安·恶狼，卡忒琳·蝶美等人的目光中，开始面目残忍的大笑了起来。
  “啊哈哈哈！看他的样子，是让吓傻了吗！？”
  “姆噜呼呼呼！什么狗屁玄狐大将！面对三重霸王色还不是无能为力！”
  这些人看向尤洛的目光当中，充满了一股子的报复狰狞之色。
  你不是最强霸王色霸气吗！那就先让你的霸王色扛不住！
  然后就等着面对我们所有人的围攻死在这推进城大门口吧！
  他们激动的心神都晃荡了起来，不禁导致了身躯也微微颤抖着。
  这股三重叠加的霸王色实在太强了，连他们一不留神都得为之意志消弭。
  多弗朗明哥等三人，虽说霸王色没有针对他们，但还是止不住的颤栗了起来。
  同时，他们震撼的目光中，充斥着莫名的期待之色。
  就是这样！就是这样！
  三位强者的霸王色交汇，比之当日的双重霸王色，还要强大上了1大截。
  这1大截的差距，你绝对弥补不了，海军大将玄狐！
  多弗朗明哥的目光深处，满是痛快之色，仿佛大仇得报似的。
  面对凶猛至极，空前强大的霸王色，尤洛忍不住点了点头，确实比双重霸王色强大。
  但是，现如今的他，不是前几日的他。
  不只是霸气的提升，还有顶级体术，顶级剑术的达成。
  体魄和剑意对他的霸王色霸气可都是存在加成的，更何况的各种顶阶的极限运用远不是他们能比。
  “玄狐大将！我们没必要……”
  后方调理伤势的麦哲伦，都被惊出了一身的冷汗。
  三重霸王色在他的感知里，就是绝对不可敌的压制。
  “不错！没有让我失望！不然就太过无趣了！”
  忽地，尤洛说话了，竟露出了满意之色。
  这让麦哲伦的话戛然而止，不清楚究竟该说些什么好。
  在他惊愕的目光中，尤洛身上的赤黑气流，疯狂躁动肆虐了起来。
  就连尤洛身后白色的正义披风，都在气流的映衬下变成了赤黑色.....
  此刻在麦哲伦的眼中，尤洛的气势就如同一条，从沉睡中复苏的距龙。
  吼！！！
  一声若有若无的高亢振鸣！
  宛若复苏的距龙一般，赤黑色的霸王色霸气，直接张开了血盆大口，朝敌人扑杀撕咬了过去。
  伴随着尤洛的霸王色霸气爆发，前方的地面被层层撕裂并带起，造成的实质破坏更胜于对方。
  “什么！？”
  这一幕落在巴雷特，莱德菲尔德，冥王雷利眼中，着实有些不可思议。
  轰的一声！
  巨响震耳欲聋！
  三只猛兽与一头距龙厮杀在了一起。
  双方之间的港口地面上，一处长长的裂缝快速蔓延。
  无形间的气势威压迸射，向四面八方席卷了过去。
  那些本不是针对目标的海贼逃犯，顿时感觉到厚重的压迫感袭来，宛如一座大山狠狠撞了过来。
  “怎么回事！？”
  “啊……咔嚓……”
  “哇……噗噗……”
  包括圣胡安·恶狼，卡忒琳·蝶美在内，所有人直接被压趴在了地上，天塌般的压迫感让他们动弹不得。
  大多数人更是承受不住冲击，五脏六腑受到了严重的震荡，大口大口的鲜血吐了出来。
  多弗朗明哥，黑胡子蒂奇，“旱灾”杰克三人，趴在破裂的地面上，狂吐出鲜血的同时，又开始莫名恐4.3惧起来。
  这种实质的压迫和冲击，为什么感觉着那么熟悉！？
  “这……这怎么可能！？”
  巴雷特，莱德菲尔德，冥王雷利，一脸难以置信。
  看着身后的情况他们惊了，就算他们的三重霸王色，也不可能造成这种情况。
  而出现了这种情况，又与他们没有关系，那就只有一种可能。
  三人对视了一下，纷纷咽了口唾沫。
  冥王雷利的瞳孔，更是快要缩得不见了，目光中带着无比的惊惧。
  这可不是击败他的霸王武装色，双色霸气的顶阶运用融合技能。
  这是实实在在的纯粹的霸王色霸气，怎么可能产生如此强大的真实冲击！
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！.
072 莫莫·百倍！武装色斩击！双皇联盟赶到！（求订阅评价花花）
  …………
  冥王雷利止不住震惊之际，莱德菲尔德则反应了过来。
  “瓦尔德！”
  他快速的大喝了一声，脸上的阴沉清晰可见.
  一旁的邦迪·瓦尔德，闻言后浑身震了一下，也快速的回过了神来，看向尤洛的目光极具震惊。
  这个年轻的海军黄毛小子大将，怎么可能同时抗衡三重霸王色霸气！
  这特么哪怕当年的罗杰和白胡子，别说三重了就是双重也抗衡不了。
  怎么一个海军大将风轻云淡间便毫无压力的做到了！
  请问谁能告诉老子这特么的究竟是怎么回事！？
  老子冰冻了三十年才刚出来。
  就碰到了这种怪物！？
  “瓦尔德！！”
  看到邦迪·瓦尔德无动于衷，莱德菲尔德再次厉喝一声。
  这次，邦迪·瓦尔德，目光恢复了清明，明白了对方的意思。
  当即抬起了手枪对准尤洛，果断发动了恶魔果实能力。
  “莫莫，100倍枪！”
  得到了恶魔果实能力加持的子弹，伴随着一声枪响后脱膛激射而出。
  霎时间，火星四溅。
  14子弹直接穿破了空气，掀起一圈圈白色气浪。
  转瞬之间，带着强大的穿透力，便激射到了尤洛的面前。
  所有人只听见一阵刺耳的空气磨擦的尖锐声，而后在他们看来瓦尔德的强力一击的子弹。
  铛的一声！
  到了面前的时候，打在了什么东西上，紧接着便没了动静。
  而尤洛平静的目光，则看向了邦迪·瓦尔德。
  骤然间，邦迪·瓦尔德，心脏猛地缩了一下。
  见闻色反馈给他的感觉，仿佛让危险的东西盯上了。
  “莫莫，100倍枪！”
  “莫莫，100倍斩！”
  邦迪·瓦尔德毫不犹豫的再次开枪，子弹更是覆盖上了武装色霸气。
  同时左手抓过来了一柄长刀，武装色霸气迅速覆盖并挥出。
  100倍速增幅下的武装色子弹和斩击，比方才的威势更加凶猛的打了过去。
  圣胡安·恶狼，黑胡子蒂奇，多弗朗明哥，卡忒琳·蝶美，“旱灾”杰克等所有人，感知到了其威力，露出了震撼的表情。
  这就是旧时代的顶尖强者的攻击，其威力他们下意识便感到不可抵挡。
  他们目光紧盯着战局，不知道海军大将玄狐，是否还能像刚才那般，轻松将其抵挡下来。
  然而，令他们感到意外的是，海军大将玄狐似乎并不打算继续抵挡了。
  只见他缓缓伸出了左手，轻轻的向前划了一下。
  在他们看不到的无形之中，顶级武装色霸气形成的斩击，径直迎击了上去。
  空无一物的攻击，让对面的那些逃犯，无一不感到疑惑不解。
  他们正待展开见闻色霸气，却忽地听到一阵金戈之声。
  众目睽睽的震惊目光下，肉眼压根看不见的子弹，从空气中显现了出来。
  而后覆盖着武装色霸气的子弹，竟直接化作了两半切口光滑整齐。
  紧接着，斩击同样消散，两道攻击化作虚无。
  而这时，那些海贼逃犯，也展开了见闻色霸气。
  “这是什么！？”
  所有人的脸上浮现出了惊愕之色。
  他们的感知当中，一股更为强大的气息，已经到了邦迪·瓦尔德面前。
  时刻展开着见闻色霸气的邦迪·瓦尔德，难以置信的同时武装色覆盖双臂交叉抵挡。
  一旁的莱德菲尔德也面色一变，拨出蝙蝠伞剑猛地挥斩了出去。
  铛的一声！
  蝙蝠伞剑被震的直接脱手而出，莱德菲尔德的身形倒飞了出去。
  下一刻，武装色斩击，便砍中邦迪·瓦尔德。
  噗嗤！
  哪怕经过了多重抵消的武装色斩击，仍旧切开了他的武装色霸气，在他的双臂上留下了血痕。
  而他与莱德菲尔德一样倒飞了出去，撞入了后方动弹不得的海贼逃犯中，引起了1大片的惨叫声。
  只剩下巴雷特，冥王雷利面色大变，来不及去震惊之余，顿时便感到压力倍增。
  失去了莱德菲尔德的霸王色霸气叠加，面对尤洛那上古凶兽般的霸王色霸气，两人的双重霸王色霸气开始节节败退。
  每当尤洛的霸王色霸气逼近一步，两人便愈能感觉到恐怖的实质压迫。
  也怪不得后方那群歪瓜裂枣的人，直接就是吐血动弹不得的下场。
  巴雷特的战意从始至终的高昂，可霸王色对拼却让他异常的憋屈。
  “雷利！他的霸王色霸气，实质冲击怎么这么强！”
  一旁的冥王雷利一听，面色一黑过后萌生退意。
  他可是清楚尤洛还有更恐怖的招式没使出了呢！
  但是，路飞那小子，他又不得不救。
  正在这时，巴雷特那家伙，忽地撤去霸王色。
  直接缠绕在了高级武装色霸气覆盖的拳头上。
  高高跃起从高空直击下方的尤洛，一切仿佛预谋好的那般，速度快到了极致。
  几乎在瞬息之间，便完成了这一切。
  “海军小子！接老子一拳！”
  巴雷特战意沸腾的大喝，无比强力的拳头落下。
  面对巴雷特的367强力一击，尤洛同样使出霸王色缠绕，不同的是并没有覆盖武装色。
  直接与从天而降的巴雷特对轰在了一起，隔空对撞的冲击力狠狠的撞向了双方。
  但是，单体霸王色缠绕，巴雷特如何胜得过尤洛。
  在尤洛面前他的霸王色缠绕如同纸糊的一般，瞬间消磨殆尽后尤洛的霸王色隔空冲击。
  将巴雷特打得犹如出膛的炮弹一般高高飞起后逐渐落向了海面上。
  正待他准备稳住身形时，海面上激荡起一阵浪花。
  两艘包裹着气泡的大船，从海面下跃到了海面上。
  其中一艘船正好跃到了，巴雷特倒飞的轨迹之上。
  结果可想而知，双方都没反应过来，巴雷特直接撞破气泡，砸入了那一艘大船之上。
  而另一艘大船上，气泡打开的一刹那。
  红发迅速展开见闻色霸气探知全场的情况。
  当看到港口上的冥王雷利时，面色一变的同时惊呼了出来。
  “雷利副船长！”
  与此同时，冥王雷利的霸王色，已经被层层撕裂了开来。
  尤洛的霸王色霸气碾压式的浩浩荡荡的撞了过来。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
073 红发：给我个面子！旧时代进击顶上！尤洛的真正目标！（求订阅评价鲜花）
  …………
  香克斯！？
  冥王雷利听到红发的声音，但是已经来不及打招呼了。
  尤洛的霸王色霸气马上就要把，他的霸王色霸气压制进自身里，那股实质的冲击也将随之而来。
  正待他准备好了武装色外放，抵挡那股实质的冲击的时候.
  一道红色身影忽地出现在了他的身旁，相同的无形无色的霸王色霸气爆发。
  前任最强霸王色的红发将霸王色霸气与冥王雷利的霸王色霸气叠加在了一起。
  骤然间，冥王雷利，感到身体一轻，压力直接大减。
  “好强的霸王色！”
  而突如其来的恐怖压迫，却让红发的身躯一震，不禁露出震惊之色。
  他与雷利副船长的双重霸王色，可以说比那日的凯多和“阿波罗”，两人的双重霸王色还强上几分。
  可是在刹那的碰撞之间，他们也只是勉强挡住而已，海军大将玄狐仍占优势。
  轰隆隆！
  一阵剧烈的响声过后！
  红发香克斯和冥王雷利，在尤洛的霸王色冲击下，各自向后倒退了几步。
  当那股实质冲击到身前十米时，两人这才堪堪将其逼停了下来。
  不过，令两人意外的是。
  尤洛随之便撤去了霸王色霸气。
  而他们也感到面前巨山般的压力消散了开来。
  “海军大将玄狐！初次见面！”
  “你是红发香克斯，不如给我一个面子！”
  红发撤去霸王色霸气的同时，面色郑重的主动对尤洛开口道。
  既然他营救的目标冥王雷利和凯多营救的目标“旱灾”杰克已经逃了出来。
  那么他也没有必要徒生变故自找麻烦的在推进城大门口与海军大将纠缠不清。
  尽快赶去海军本部帮助白胡子海贼团营救罗杰船长的儿子艾斯才是当务之急。
  红发的话还没有说完，尤洛便对此嗤之以鼻，颇为戏谑的摇了摇头。
  当红发说出那句经典台词时，他就已经猜到红发想说什么了。
  不过，他没有回应，而是似笑非笑，看向了冥王雷利。
  因为都用不着他去开口，冥王雷利便已经沉声说道：
  “香克斯！‘火拳’艾斯是罗杰的儿子～々！”
  他先是把这个消息告诉了红发，却没想到红发郑重的点了点头。
  “嗯！雷利副船长！我已经听白胡子说了！”
  然后，他打算将没有说话的话继续说出来，却也没想到雷利再次焦急的说了一句。
  “香克斯！现在还不能撤！”
  “草帽小子困在了推进城里！”
  此话一出，一心想尽早撤离的红发，陡然间一惊。
  “什么！？”
  “雷利副船长！”
  “路飞困在了推进城！？”
  冥王雷利面色阴沉，沉重的点了点头。
  而红发的心一下子沉到了谷底，没有想到艾斯还没有救出来，路飞也落在了海军的手里。
  一时间，红发的内心，有些犹豫不决了。
  究竟选择救艾斯，还是选择救路飞。
  别看路飞的爷爷是海军英雄卡普，但是那迂腐的老头子连艾斯的死，都能为了所谓的正义不去阻止。
  如果他现在不救路飞的话，以后更加没有机会成功了。
  卡普那老头子，哪怕是亲孙子路飞，也不见得就会放了他。
  就在他几息间的思绪电转时，两艘船上的双皇团的干部，精英船员陆续上了港口。
  为首的正是满脸不悦之色的百兽凯多，与有些狼狈又有些尴尬的巴雷特。
  适才他撞死了几个凯多的手下，虽说不是什么重要性的人物，但是也让凯多恼怒了起来。
  看到百兽凯多现身，冥王雷利不由得惊道：
  “香克斯！怎么凯多也来了！？”
  红发略微回过神来，对雷利副船长解释。11玖
  “我们和百兽团合作了，营救您和‘旱灾’杰克！”
  而冥王雷利闻言，看向凯多的目光，开始发生变化。
  多弗朗明哥，黑胡子蒂奇，看到双皇降临，当即暗喜欣喜。
  凯多刚一登上港口，便看到了“旱灾”杰克。
  虽说“旱灾”杰克有伤在身，但好在不算致命。
  “喔啰啰啰啰！杰克！”
  凯多大摇大摆的扛着八戒斋，暗自警惕尤洛的同时，一副不虚你的样子。
  “总督大人！奎因大哥！”
  看到自家大人和大哥，“旱灾”杰克大喜过望，忍受着走了过来。
  不过，下一刻，他忽地停了下来，脸上的笑容戛然而止。
  变成了着急忙慌之色：
  “总督大人，不好了！”
  “大和少爷被关在推进城了！”
  原本由于杰克退困，颇为高兴的凯多和奎因，那笑容直接就僵硬在脸上。
  “什么！？”
  下一刻，凯多勃然大怒。
  问都不问的走上前去，咬着牙面对大将玄狐。
  “．～玄狐！”
  “放了大和！”
  哪怕面前的大将玄狐，前些日子才刚虐了他，女儿大和他也必须救。
  凯多的举动让深思的红发豁然开朗，目光中闪着精芒与凯多并肩而立。
  “还有路飞！”
  “只要放了他们，我们马上退走！”
  他没想到凯多竟有个女儿，而且也落在了海军手上，简直老天都在帮助他。
  同时，他没有回头，对冥王雷利说道：
  “雷利副船长，你带着巴雷特，去海军本部救艾斯，路飞这里就交给我了！”
  不愧是红发曾经的副船长，一下子便读懂了他的意思。
  当即点了点头，带着还在尴尬中的巴雷特快速的离开了。
  而邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德，紧随其后离去。
  他们宁可去海军本部，面对熟悉的战国，卡普，乃至三位老牌大将，也不想继续留在这儿。
  那些蜷缩在地上的海贼逃犯以及黑胡子蒂奇，全都趁着红发，凯(好王赵)多对峙着玄狐大将尤洛，疯狂逃窜了起来。
  倒是多弗朗明哥没有走，与其逃走面临无尽的追杀，不如直接投靠凯多麾下。
  推进城前的局势，瞬间发生了变化。
  越狱而出的旧时代强者退去，换成了大海贼时代的双皇！
  红发！凯多！
  以及手下的干部和精英船员。
  而他们的对手仍旧是海军大将玄狐。
  随着冥王雷利等人的离开，看着毫无情绪波动的尤洛，红发堔堔的皱起了眉头此。
  “他们可是无限地狱的罪犯，你身为海军大将不出手阻拦吗！？”
  面对红发的疑问，尤洛则摇了摇头。
  目光深处的那潜伏已久的光芒跳跃了起来。
  他们只是热身行动而已，我真正的目标是你们啊！
  或者说是你们其中一人！！
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
074 一将VS双皇！防御不可撼动！无底洞般的实力！（求订阅评价鲜花）
  …………
  旧时代的四位强者，以及那些或者逃犯，全部已经离开港口。
  在场的除了索隆，山治几人，多弗朗明哥以外，皆是红发和凯多手下的干部。
  “疫灾”奎因和飞六胞，耶稣布和拉奇·鲁等人。
  而推进城一方，便是海军大将玄狐，至于麦哲伦，汉拔尼几人，身受重伤无再战之力。
  “呵呵！”.
  面对红发的疑问，尤洛轻笑了起来，看向他的目光中，充满了嘲弄之色。
  真不知道红发这家伙，究竟太聪明了还是太傻了，这么拙劣幼稚的计策都用得出来。
  咚的一声！
  一旁的凯多鼻孔不停的冒着白气，直接干脆把八戒斋拄在了地面上。
  “红发！不用废话了！他不会放人的！”
  他满脸愤慨的盯着尤洛，咬牙切齿为红发提醒道。
  当初他的想法可是与红发一模一样，结果最后落了个被吊打一顿的下场。
  一直皱着眉头的红发，听到了凯多的提醒，眉头渐松了开来。
  也对，若是面对威胁，玄狐会放人的话，那“旱灾”杰克，多弗朗明哥，就不入推进城了。
  “速战速决吧！”
  红发缓缓拔出了格里芬，同一时间三色霸气展开。
  刀身上覆盖着武装色霸气，无形367无色的霸王色霸气，更是也缠绕在了上面。
  “老子要揍扁你，大将玄狐！！”
  凯多则是暴怒的咆哮，当即全力爆发了气势，战意提升到了顶点。
  “吼！！！”
  一阵怒吼声！
  凯多直接化作了龙人形态，提着八戒斋率先红发一步，一记雷鸣八卦硬撼了过去。
  饶是红发见此一幕，也不由得愣了一下。
  这百兽凯多，挺关心女儿，看不出来啊！
  不过，下一刻。
  凯多和尤洛的霸王色缠绕碰撞，他的身形直接就倒飞了出去。
  “红发！看什么呢！？给老子出手！！！”
  一边倒飞的越来越远的同时，一边传来他气急败坏的怒骂声。
  红发香克斯惊愕的望着倒飞的凯多，感情一上来就全力出手是为了更抗揍。
  凯多老兄！我误会你了！
  红发的面色沉重了下来，凝望着镇定自若的尤洛。
  待到凯多再次冲上去时，他也随之化作道道残影。
  八戒斋和格里芬，两大闻名于世的兵器，同时打出了霸王色缠绕。
  远处的索隆和山治，看着双皇的联手(beed)攻击，不自觉的瞪大了两只眼睛。
  他们与之的距大差距，宛如一道天堑横在身前，目光中哪怕是招式都看不清。
  嘴角挂着鲜血的多弗朗明哥，震惊的脸上也夹杂着期待之色。
  “红发和凯多联手……足以击败他了吧！”
  不过，由于尤洛在他心中留下的堔堔的恐怖印象，让他呢喃出这句话的时候略微犹豫停顿了一下。
  而不远处的红发团的，百兽团的人恰好听到了，纷纷露出了自信的笑容。
  “joker！”
  “你要清楚，这片大海没有人扛得住双皇！”
  “疫灾”奎因叼着雪茄，一脸的自信满满，对多弗朗明哥说道。
  另一伙儿的耶稣布，拉奇·鲁等红发团干部，虽说面色相对郑重了些，但是也没有丝毫的担心。
  正如“疫灾”所说，大海上公认的铁则。
  没有人的实力敌得过两位海军大将，哪怕世界最强男人白胡子也不行。
  更何况两位海贼四皇了，只会比两位海军大将还要恐怖。
  红发和凯多两人，深知尤洛的强大。
  于是，只是第一击，两霸王色缠绕，便催发到了极致。
  八戒斋和格里芬划破空气，震荡起了一阵闷雷般的轰响。
  在空中拉出两道紫色与白色的流光，直接对着尤洛的头狂舞了过去。
  “玄狐！”
  “这一击老子看你怎么挡！”
  攻势尚没有打中尤洛，凯多胸中的郁结已经消散了不少，仿佛看到了尤洛败北的场面。
  他的全力霸王色缠绕再加上霸王色强上他几分的红发的全力霸王色缠绕，他就不相信尤洛仍旧可以挡得住。
  轰隆隆！
  整个推进城前的港口都剧烈颤抖了起来。
  双重霸王色缠绕的隔空冲击，轰在了尤洛身前的无形防御壁上。
  源源不断恐怖冲击力撞去，霸气电流疯狂的肆虐着。
  但是，尤洛身前，无形防御壁，纹丝不动。
  任凭强大的冲击让地面都层层塌陷了下去，可尤洛的身影永远都是巍然不动。
  “什么！？”
  这一幕，让凯多和红发，陡然一惊。
  两人皆用见闻色感知到了，那堵无形的武装色防御壁。
  但是，挡住他们一人的全力霸王色缠绕有些可能。
  同时挡住他们两人的全力霸王色缠绕，在他们看来完全是不可能发生的事情。
  哪怕你的武装色强到了何种，强得过两位同级别强者的合力一击吗！
  “什么情况……”
  “他……他出手了吗！？”
  一旁实力弱小的索隆和山治，看到此幕眼珠子差点儿瞪出来，一脸破天荒的不明所以的惊呼道。
  他们见闻色霸气没有掌握，压根感知不到能量的波动。
  看到的只是海军大将玄狐，站在原地连动都不带动的，便挡住了双皇的恐怖一击。
  而“疫灾”奎因和耶稣布几人，自信的笑容更是僵硬在脸上，对看到的一幕不敢去相信。
  “他竟……竟然挡下来了！？”
  “疫灾”奎因的微微张着嘴巴，雪茄都掉落在了地上，满脸的不可思议。
  “这个海军大将的实力……怎么可能……”
  耶稣布和拉奇·鲁两人，互相对视了一眼，滚动着干涩的喉咙。
  他们看到了最不可思议的事，哪怕罗杰和白胡子都不可能接下的一击。
  居然让年轻的海军大将玄狐，巍然不动间仅凭武装色霸气，便轻轻松松的抵挡了下来。
  一旁的多弗朗明哥内心堔处的期待咔嚓一声破灭了。
  目光呆滞的陷入了堔堔的恐惧之中：
  “他……他的实力……”
  “难道没有……没有极限吗！？”
  自从遇到尤洛并败在其手上后，接二连三的不可想象的强敌，每一次都会比之前的更强大。
  可无论多么强大的敌人，面对尤洛皆是蜉蝣撼树，乃至不能让他稍显狼狈。
  此时此刻，他已经意识到了，不管是在德雷斯罗萨，压制并击伤凯多的时候。
  还是适才面对四位旧时代的强者，一人霸王色对抗三重霸王色，并一击打飞邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德的时候。
  这个海军大将玄狐尤洛，极有可能没有出过全力。
  “嘶……”
  多弗朗明哥倒吸一口凉气，空洞的瞳孔猛地缩了起来，不敢再继续想下去了。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！.
075 双皇合击！杀意骤现！凯多：想杀我！？惊骇暴走！（求订阅鲜花评价）
  …………
  那深不见底的无底洞般的实力，已经让他的意识开始畏惧了。
  龙人形态的凯多，感知到无形防御壁，在他们的合力一击下，竟还可以纹丝不动。
  下意识的瞪大了双目，暴怒的大吼了一声：
  “这……这不可能！！”
  大吼着的同时，再次举起八戒斋。
  双臂上肌肉隆起，血管青筋暴出.
  源源不断的霸王色霸气，武装色霸气再出缠绕而上。
  甚至发动了恶魔果实能力，沸腾的火焰和肆虐的雷电，也环绕而上在了八戒~斋上。
  “这么强！？”
  一旁的红发香克斯，同样感-到难以置信。
  这是他首次对上海军大将玄狐，可就是仅仅-第一次的碰撞。
  已经让他内心的震撼比起第二次的凯多也不遑多让了。
  让他意识到正在面对的是绝无仅有的强敌，不能有丝毫的分神。
  伴随着凯多的更加恐怖的招式形成，红发也发挥出了毫不逊色的强力招式。
  那股属于顶尖大剑豪的凌厉刀气出现在了名刀格里芬上，更是在全力武装色霸气的加持下凌厉间锋芒四射。
  恐怖的能量波动席卷向四方，天空上乌云都雷声阵阵作响。
  就连“疫灾”奎因，耶稣布，拉奇·鲁几人，在这股能量气息下，都升起了心悸的感觉。
  索隆和山治，多弗朗明哥，甚至心神颤栗，本能的陷入呆滞，大脑变得一片空白。
  面对凯多和红发更强的一击，尤洛冷笑了起来：
  “再一再二没有再三，怎么可能继续任由你们攻击！”
  淡然的话语传出的同时，他撤去了身前的防御壁。
  右手上武装色霸气凝刀，赤黑色的霸王色霸气，缠绕在无形的刀身上。
  就在撤去防御壁的刹那，红发和凯多瞳孔一缩，齐齐大喝了一声。
  “就是现在！！”
  话语未落。
  八戒斋和格里芬裹挟着惊天动地的威势，再度率先劈向了尤洛。
  他们必须在尤洛的反击或者防御发动之前，将这一击结结实实的打在他的身上。
  没有了武装色霸气防御，以人类的肉身绝对承受不了。
  到时候，就算他没有重伤，也绝对不可能好受。
  砰！砰！砰！
  一连串的气爆声响起，红发和凯多的攻击，已然突破了音速。
  刹那间便来到了尤洛的面门前。
  凛冽的劲风吹得尤洛的头发向后飞荡。
  但是，他面色不变，右手中的无形长刀，缠绕着霸王色霸气，直接向上横跳了过去。
  轰然间！
  一声震耳欲聋的响动！
  恐怖的能量对碰气势直冲天穹，将轰隆作响的乌云撕的稀碎。
  而下方，红发和凯多，两人的攻势威力，犹如泰山压顶一般。
  无尽的冲击力从上方压下，整个推进城大门前的港口，轰的一声化作了一堆碎石。
  然而，碎石之上，尤洛屹立不动，面色没有一丝波动。
  红发和凯多则是面色一变，他们察觉到了霸王色，武装色，刀气等。
  凡是他们的这一击中带有的能量，正在被尤洛的霸王色疯狂消磨着。
  骤然之间，所有能量消磨殆尽，无形的长刀毫无阻力，一挥而上。
  赤黑色的霸王色缠绕气流，直接将两人挑得飞了出去。
  “什么！？”
  红发和凯多大骇，正欲稳住身形。
  却看到下方的尤洛，左手成拳捶了过来。
  砰的一声！
  上一秒毫无能量波动的拳头。
  下一秒爆发出了可怕的劲力波动。
  一道猛烈的白色气浪般的空气炮，裹挟着恐怖无比的体术劲力，迸射而来。
  “不好……”
  直接轰在了两人的身上。
  伴随着血洒长空，凯多和红发的身形，犹如断线了的风筝，向海面上空倒飞去。
  “总督大人！！”
  “香克斯！！！”
  转瞬间的惊变，让“疫灾”奎因，耶稣布，拉奇·鲁几人，大惊失色。
  他们中最强的存在，在海军大将玄狐面前，就像蹒跚学步的幼儿，不堪一击。
  若是任由他们继续战斗下去，红发和凯多不死也得重伤。
  什么救路飞，大和之类的，“疫灾”奎因，耶稣布几人，不敢再想了。
  这压根没有一丝成功的希望，弄不好自身还会折在推进城。
  想到这里，他们迅速摆开阵势，防止尤洛继续发动攻击。
  不过，面对如此恐怖的尤洛，他们的心提到了嗓子眼儿，浑身不停的冒着冷汗。
  “咕咚……咕咚……”
  那些干部外的所谓的精英船员，心情忐忑不安的直咽唾沫，腿肚子都在打抖。
  砰！
  远处，海面上海水迸溅。
  红发用霸王色缠绕的隔空冲击打在海面上，利用作用在自身的反冲力稳住了身形，稳稳的落在了海面上。
  ·····求鲜花·······
  而百兽凯多身为恶魔果实能力者，海水对于他来说有着虚弱的作用。
  “吼！！”
  浩荡的龙吼响起。
  他直接化作了庞大青龙，大量焰云的浮力抵消了冲击。
  两人皆是面色苍白了几分，嘴角仍旧流着少量的鲜血。
  红发胸前的衣服完全炸开了，与凯多青龙形态的胸口处，都有着清晰可见的凹痕。
  “玄狐！！”
  “你怎么总跟老子过不去！！”
  “快点儿放了大和，不然今日老子就毁了这推进城！！”
  凯多暴怒的吼声响彻在推进城的上空，那无形狰狞恼怒的神色近乎崩溃了。
  虽说他只要遇到过尤洛两次，但是每一次都让他憋屈至极。
  不是最看重的手下，就是唯一心爱的女儿，落在尤洛的手上以后。
  ................
  他所有的报复行为全都失败，更是白白的挨了一顿打，铩羽而归颜面尽失。
  这种在他坐上四皇之位后，从来没有过的憋屈，无能的感觉，让他的意志容忍不了。
  红发咳出一口鲜血，看向尤洛的目光中，充满了莫名的惊惧之色。
  在某一个恍惚的瞬间，他仿佛看到了罗杰船长，开创的的大海贼时代，终结在了尤洛的手中。
  “毁掉推进城！？”
  “你也要有那个能力才行啊……”
  “凯多！！”
  话不多的尤洛，声音回荡在全场。
  其中更是夹杂着一股莫名的意味。
  尤其叫凯多名字的时候，那动静让空气都震荡。
  盘旋在空中的青龙凯多，当听到尤洛的声音时，不知道为何心脏一缩，心中涌现了不详的预感。
  在他惊骇的目光中，只见下方的尤洛，挥动了无形长刀。
  一股他从没见过的剑意冲天而起，裹挟着无形的武装色斩击飞来。
  也就是在这时，凯多明白了适才，尤洛叫他的名字时，那股莫名的意味。
  那是……
  杀意！！！
  霎时间，无尽冷意，遍布了全身。
  “玄狐！”
  “你小子狂妄！”
  但是，转瞬间，凯多心神震荡，挣脱了这道束缚。
  那硕大的龙目中躁动的情绪，凯多已然被次级的暴走了。
  “红发！助我！！”
  伴随着一阵歇斯底里的怒吼，凯多再度化作了龙人形态。壹
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！乞.
076 合击技能！金刚·狮鹫！惊天剑气现！（求订阅鲜花评价）
  …………
  狰狞扭曲的面孔显露出来，半兽龙人形态的凯多浑身上下。
  只要是肌肉隆起的地方，青筋和血管爆出在外，游动在那一身肌肉上。
  “嘶……呼……”
  无比沉重的呼吸声，凯多已经忍无可忍。
  他承认玄狐的实力极强，连他和红发联手合力下，显而易见也敌不过玄狐。
  但是，想要杀了他！？
  那绝对不可能的！！.
  他可是号称不死之身，海陆空最强生物啊！！
  恐怖的生命力和恢复力，远超同级别的所有强者，说一句大海第一也不为过。
  甚至他几十次大闹海军本部，元帅战国，英雄卡普，三位大将，联手对付他不在少数。
  乃至乎为了断绝后患，海军的五位顶尖强者，不是没有“三八三”尝试过杀了他。
  虽然他每次都是毫无还手之力，但每一次最多也就是重伤而已。
  凭借着冠绝大海的生命力和恢复力，最后海军和世界正府用尽了手段，想要将他杀死但全都是毫无作用。
  至于玄狐，你确实强的可怕，堪比两三位大将联手。
  可是你想杀了老子，未免太过狂妄了吧！
  凯多的口鼻中，白色气体吞吐之间，混合着丝丝电光和火焰。
  伴随着惊天的无形武装色剑气斩击袭来，凯多那以压榨身体机能换来的突破了，他的最强状态的极限恐怖的能量。
  噼里啪啦的疯狂自身体里滔滔不绝的涌了出来，源源不断的汇聚向双手紧握的狼牙棒八戒斋之上。
  与此同时，另一边的红发，同样身在攻击范围。
  就是凯多发出嘶吼的时候，他的气势也开始升腾起来。
  不过，凯多的狰狞面目，狂暴躁动的情绪，竟开始压榨机能了。
  这让与之同一阵营的红发，内心都不由自主的惊了一下。
  当即不甘示弱，流樱霸气，武装色缠绕，凌厉的刀气，尽皆施展了出来。
  浩大的威势蔓延开来，液态的霸气雷电，沸腾的火焰，锋锐的刀气肆虐。
  由于两人的距离不远，而且目标皆是一致的。
  这一切的能量交织在了一起，形成了恐怖的双重能量波动。
  红发和凯多两人，不禁意外了一下。
  合击技能！？
  没想到此时的同仇敌忾，竟一下子发出了合击技能！
  “喔啰啰啰啰……”
  “玄狐！这一招合击可不比你差！看老子怎么毁灭你的攻势！！”
  由于合击技的出现，凯多狂暴躁动的气息，比之刚才更活跃了几分。
  八戒斋裹挟着所有的能量，猛地向下方的尤洛挥了过去。
  “金刚！！”
  与此同时。
  就连沉稳的红发见到合击技也自信了不少。
  “狮鹫！！”
  伴随着八戒斋的挥下，格里芬上的恐怖能量，也狠狠的劈砍向了尤洛。
  吼！！！
  一声兽吼！
  红发和凯多的攻势交汇，化作了一头庞大的狮鹫。
  浑身缠绕着霸气，雷电和火焰，乃至刀气。
  仰天咆哮了一声，径直扑杀撕咬向了，无形武装色剑气斩击。
  “金刚狮鹫！？”
  “呵呵！有那么点儿样子！”
  距大深坑中的尤洛，看到合击技的出现，终于迈动出了脚步。
  右手持着无形的武装色长刀，缓缓的一步一步向港口边走去。
  而“疫灾”奎因，耶稣布，拉奇·鲁几人，满脸的惊喜意外，纷纷望向了自家老大。
  他们的见闻色霸气感知得出来，这一招阴差阳错的合击的威力。
  比起刚开始两人施展各自的招式所散发的能量总和还要强大了不少。
  而形成合击技前两人施展的招式，已经是最强状态的两人所有的能力，齐齐发动的自身最强的一击了。
  两人的最强一击本身就不可小觑，现在形成了合击技更是上了一层楼。
  哪怕依旧不可以击败大将玄狐，但是突破他那无法撼动的防御，总该做得到的吧！
  庞大无形的巨兽狮鹫，身上交织着大量的，繁多的，恐怖的能量。
  所过之处，踩踏在空气上，引起了剧烈的震荡，并且随着空气的波动，扩散到了海面上，以及破裂的港口。
  转瞬之间，庞大的狮鹫能量，撞上无形的剑气斩击。
  霎时间，剧烈的能量爆炸开来，雷电，火焰，刀气，剑气，霸气液态电流，想四面八方肆虐而去.....
  砰的一声！
  随着无边的浪花迸溅。
  海面上浮现了一处堔堔的凹坑，在猛烈的能量压迫下无法愈合。
  不远处的推进城面前的港口，原本就已经破裂了的港口，裂痕再次迅速蔓延起来。
  大量碎石受到劲风的席卷，哗啦啦的疯狂向众人倒卷，摇摇欲坠的港口随时，有可能支离破碎。
  而半空中，碰撞的无形斩击和能量巨兽狮鹫，彼此之间狠狠的宣泄并消磨着对方的能量。
  这一切的变化，落在了红发和凯多的，见闻色霸气感知当中，两人不由得振奋了一下。
  照这个消磨速度来看的话，那道无形斩击的武装色霸气，会在他们的合击招式前崩溃。
  海军大将玄狐的攻势并不是深不见底不可化解的，只是他们发出的单体招式没有达到那个程度而已。
  也许他们两人仍旧战胜不了，可若是再加上一位海贼皇帝，或是加上冥王雷利，巴雷特等人，想必就不虚对方了吧！
  下方的尤洛似乎看出了，凯多和红发两人的情绪，不禁轻轻的嗤笑了一声：
  “呵呵！”
  “不得不说，你们天真了！”
  话音落下，半空中的空气，忽地剧烈波动起来。
  4.3“疫灾”奎因，耶稣布，拉奇·鲁几人，紧盯着战局的同时，心提到了嗓子眼儿上。
  “这是！？”
  凯多和红发两人，瞳孔猛地一缩间，齐齐的凝望了过去。
  玄狐的霸气即将消磨殆尽，怎么会产生了这种空气波动。
  只见半空中，空气一阵荡漾，无形斩击显露形态。
  一道五百米长的白色斩击，横贯在能量巨兽狮鹫面前。
  也就是在此刻。
  红发和凯多的见闻色感知霸气中，无形的武装色霸气的气息消失了。
  一股锋锐的剑意和剑气惊天而起，迅速占据了他们的见闻色感知。
  极致凌厉锋锐的切割之力，作用在能量巨兽狮鹫身上。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
077 横贯天穹的斩击！大破双皇合击技！凯多红发的惊骇！（求订阅鲜花评价）
  …………
  大量澎湃的能量逸散开来。
  红发和凯多不由得面色一变。
  “这是……”
  “那股剑气！！”
  那股尤洛发动招式的时候，一闪而逝的剑意与剑气。
  他们只是下意识的将其，当做无形的武装色斩击，所附带的剑意和剑气而已。
  毕竟，一闪而逝间，他们的见闻色霸气，并没有感知到能量波动。
  万万没有想到，一闪而逝的气息，竟是纯粹的剑意和剑气.
  钪！钪！钪！
  锋锐的剑气裹挟着剑意，发出了一阵阵的轻吟声。
  咔嚓一声！
  斩击之力一往无前。
  直接将凯多和红发的合击技所化的能量巨兽狮鹫切成了两半。
  化作了二团炽烈的能量，在半空之中爆炸了开来。
  而那道五百米长的斩击没有了阻碍，以迅雷不及掩耳之势划破了长空，激射出砍向了红14发和凯多两人。
  “该死的……”
  适才刚发动了最强一击的红发和凯多，面色难看的怒骂一声调动余力抵挡。
  但是，不难感知得出来，比之发动最强一击时。
  不论是两人的霸气，亦或是其它的能力，威势都变弱了几分。
  突如其来的惊变，让耶稣布，拉奇·鲁，“疫灾”奎因几人，再度惊愕了起来。
  “五百米的斩击……这怎么可能……”
  耶稣布，拉奇·鲁两人，满脸不可思议，心神陷入了震惊，低声不停的呢喃着。
  五百米的纯粹斩击，就是自家老大红发香克斯，全力一击也不可能做得到。
  然而，海军大将玄狐出手的时候完全没有蓄势，不管怎么去看也就是随手的普通一击而已啊！
  但是随手的普通一击，发出五百米的剑气斩击，这特么也太天方夜谭了吧！？
  正在他们惊骇之际，快到了极致的斩击，已然横切而来了。
  铛！
  几乎同时。
  红发和凯多的身前，响起了金戈碰撞声。
  五百米的斩击同时击中了两人身前的防御。
  磅礴的冲击力直接带着两人朝远方飞了出去。
  而他们的防御在斩击的侵蚀下片刻间支离破碎。
  噗呲一声！
  两抹鲜红的血液喷洒而出。
  “吼！！”
  “哼！！”
  痛叫与闷哼传来。
  凯多和红发的身形，完全不受自己控制。
  带着飘洒而出的鲜血，掉落进了下方的大海中。
  “香克斯！”
  耶稣布，拉奇·鲁还好，只是面色十分担忧，注视着远方的海面。
  他们的目光和见闻色，可以看到并感知得出来，伤势不轻但尚且不足以要命。
  何况路飞的两位伙伴，索隆和山治还在这里，红发交代保护好他们。
  不过，另一旁的百兽团，反应就完全不一样了。
  “不好！！总督大人！”
  “疫灾”奎因和飞六胞，纷纷惊呼着叫了起来。
  当即，带着一些手下，惊慌失措的跃起，通过海面上的船只，朝凯多的方向赶过去。
  虽说算不得受到了重创，但是同样掉进海水的两人，凯多身为恶魔果实能力者，最怕的就是海水的虚弱效果。
  万一因为这一点，总督大人栽在这儿，那简直是灭顶之灾啊！
  随着红发和凯多的掉入海中，湛蓝色的海面开始微微泛红。
  砰！
  哗啦啦！
  果不其然！
  海面炸裂开来，红发狼狈的身形，率先了冲出了海水。
  胸前那道狭长的深可见骨的伤痕狰狞可怖的渗透着鲜血。
  而不远的地方，浑身无力的凯多，那可真是狼狈不堪。
  凭借着一身堪比人形凶兽的体魄，才浮上海面抓住了一支船体残骸。
  直到立于船体残骸上脱离了海水，重新化作了庞大的青龙形态之后，那股虚弱无力的感觉才缓缓消失。
  只见胸前的那道曾经的光月御田留下的叉形伤疤，以及前些日子大将玄狐留下的竖形伤痕之外，再度出现一道深可见骨鲜血流淌的横形伤痕。
  “吼！”
  他强迫着自己发出了震耳欲聋的吼叫，硕大的龙目中竟有了几丝恐惧之色。
  斩击打在他的身上他的感觉最为清楚，前些日子尤洛留下的那道伤痕，以及武装色斩击的威力，便已经比得上当初的光月御田，全力一击留下的叉形伤疤了。
  现如今，刚才的五百米斩击的威力，以及留下的伤痕的严重程度，甚至超出了在德雷斯罗萨时不少。
  自从成为海陆空最强生物以来，这是他受到了最严重的伤势了。
  其锋锐凌厉的恐怖威力，完全足以狠狠的击伤他，并让他的生命力和恢复力，作用变得直接微乎其微。
  而且，他敢断定，这般威力的斩击，绝对不是玄狐的杀招，一定有着还要强大的攻击。
  想到这里，凯多萌生了退意，暴走的状态清醒了一些。
  不要说更加强大的攻击了，就是如五百米般的斩击，若是多来几下的话，他也扛不住的。
  没有人不害怕死亡，哪怕是他也不例外。
  别看他平日里以字杀为兴趣，想要体会死亡的感觉。
  但那是他清楚383没有人有能力办到，才诞生了那般狂妄的兴趣。
  现在，有能力办到的人出现了，而且就是他此刻面对的敌人。
  兴趣大发的上去体会一下死亡的感觉！？
  扯淡呢！？他可不想死！
  而一旁的红发，大口的喘着粗气，握着格里芬的右手，还在不受控制的颤抖。
  “五百米的纯粹斩击……超越了顶尖大剑豪……”
  红发此时的状态有些陷入癫狂了，难以置信的震惊占据了大脑和内心。
  他的好友，乔拉可尔·米霍克，前任世界第1大剑豪。
  最强状态下全力发出的纯粹斩击，最多也就是三四百米的程度而已，远远达不到这恐怖的五百米。
  如今大海上有能力做到的，唯有新任世界第1大剑豪，“白昼之主”艾尔！
  “白昼之主”艾尔可以做到他虽震惊却并不奇怪，因为人家从一开始就是顶尖大剑豪的剑术强者。
  可是海军大将玄狐他不是精通霸气的强者吗！从来没有见过其施展过如此恐怖的剑意和剑气！
  怎么可能随手挥出的一击便可以达到五百米斩击的程度，难道他在剑术上的造诣也达到了“白昼之主”艾尔的级别！？
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
078 神避！神避！神之逃避！？尤洛笑了！红发你好样的！（求订阅鲜花评价）
  …………
  “这到底是个什么怪物！？”
  饶是以红发的心性，此刻也有些难以接受。
  从始至终一直用霸气对付他们的海军大将玄狐，竟还是一位剑术比肩“白昼之主”艾尔的大剑豪！
  现在，他和凯多两人，可以发出的最强合击，都远远不是大将玄狐的对手，他是真的没有一点儿赢的把握了。
  就算他和凯多继续战斗下去，估计拼得重伤甚至豁出性命，也救不了推进城内的路飞，大和。
  此时此刻，与凯多一样，红发也萌生退意。
  与其今日在此地和玄狐打个我死你活，不如保住性命维持住状态暂时性的撤走。
  待以后大将玄狐不在推进城时，再择机营救路飞和凯多的女儿。
  那样的话，只要不面对大将玄狐，他们的成功率便会大上不少.
  毕竟，以一人之力，将他们双皇吊着打，新晋大将玄狐的战力，已经堪比三位大将合力。
  哪怕遇到同时三位个体大将，也比遇到个体的玄狐要轻松些。
  正在红发和凯多，两人欲要撤走时。
  尤洛缓慢前行的身影，已经走到了港口边上。
  与耶稣布，拉奇·鲁，索隆和山治，只剩二十米的距离。
  漠视着海面上的凯多和红发，右手中的无形长刀再次挥出。
  这次他们没有任何的隐藏，武装色霸气与剑气的波动，顿时向四周荡漾了开来，威势丝毫不逊于先前。
  而恐怖的能量波动，突兀间出现在了凯多，红发，乃至耶稣布，“疫灾”奎因几人的见闻色感知中。
  “不好！”
  红发和凯多两人面色大变。
  他们还没有来得及撤离，尤洛便再次发动了攻势。
  一招二式的，他们勉强扛得住，若是逮住机会连攻，他们可是万万顶不住。
  嗖的一声轻响！
  又一道五百米斩击自尤洛的无形武装色长刀挥出。
  与此同时。
  “疫～々灾”奎因和耶稣布几人，同样齐齐心中咯噔一声。
  此时，总督和香克斯，伤势已经不轻了，若是再下去的话，恐怕不死也得重伤。
  三人带着手下，船员纷纷行动，随时准备好了，发动武装色霸气。
  “香克斯！”
  “暂时撤离吧！”
  “以后再寻找机会！”
  耶稣布和拉奇·鲁两人，分别带起了索隆和山治，准备向港口下的海面落去。
  而正巧在此时，尤洛踏在了虚空上，空气荡起了层层涟漪。
  赤黑色的霸王色霸气，自他的身上爆发了出去，迅速向全场扩散了过去。
  而在他的下方，索隆和山治，耶稣布，拉奇·鲁等人，便是率先遭殃的一群人。
  几息间的变故，映入红发的瞳孔，见到伙伴即将遭殃，他的内心剧烈的颤动。
  玄狐的霸王色霸气的实质冲击，可不是耶稣布和拉奇鲁等人，以及索隆和山治扛得住的。
  没有救出路飞就算了89，不3能再栽在推进城，留得青山在，不怕没60柴烧。
  双目充血发红之间，那本无色的霸王色，竟然化作了红色。
  同时，名刀格里芬，重新回到了鞘中。
  唰的一声！
  红发的身影已然而至。
  来到了耶稣布一群人的身前。
  “你们先撤！”
  伴随着厉喝声响起，赤黑色的霸王色霸气，泰山压顶般的砸了下来。
  轰！
  一声闷响！
  红发以及他的霸王色，如遭重击。
  坚持了几个呼吸，直接倒飞了出去。
  连同身后的耶稣布等人，一群人乱飞向了海面上。
  好在他们当中，没有恶魔果实能力者，反而对此感到了几分欣喜。
  半空中，原本打算解决凯多的尤洛，步子突兀间就停了下来，略显意外的望向了红发。
  红发无色霸王色此时竟化作了红色，他感知得出来红发的气势截然不同了。
  “有点儿意思！没想到……”
  尤洛的话音未落，一道霸王色缠绕的，武装色斩击挥了出去。
  突如其来的距大危机感，瞬间笼罩了红发的心神。
  但是为了护住正在登船的耶稣布一群人，他独自一人挺身而出迎着斩击冲了上去。
  “神避！！”
  双目间充斥着红色的光芒，闪过了几丝歇斯底里般的疯狂。
  鞘中的名刀格里芬猛然拔出，以一种奇怪的姿势向上挑了去。
  这时，半空中的尤洛，才明白红发的霸王色，为何突然间就变了形态。
  原来受了“海贼王”罗杰的影响，同时兼备了自身与罗杰的气势。
  “罗杰的神避！”
  “红发！你得了几分真传呢！”
  旧时代王者的绝技，让他也目光亮了起来。
  那道霸王色缠绕的武装色斩击陡然间加快了速度。
  已然出招的红发瞳孔一缩，狠狠的将“．～神避”打了出去。
  当格里芬打出的神避与霸王色缠绕的武装色斩击即将对碰。
  1大一小两股隔空冲击力迸发，下方的海面向八方疯狂的激荡。
  产生的距大的推力和海浪，把红发团的船只带动了出去。
  而红发硬生生咬着牙，坚持着霸王色的输出，不仅浑身剧烈的颤抖，连虎口都崩裂出血。
  但是，他的实力与尤洛，终究还是差距太大了。
  改变了些许霸王色缠绕的武装色斩击的角度，万座大山撞来般的庞大冲击直接把他打飞了。
  红发在空中吐了好几口鲜血，恰好落在了急速行驶的船只上。
  “这个红发……”
  尤洛看到这一幕之后，有些无语的摇了摇头。
  罗杰的绝技神避，没有带给他惊喜。
  反倒是这逃跑的技术，让他(好钱好)都不由得意外了。
  虽说没有得到罗杰的真传，但是竟可以自己领悟精髓。
  神避！神避！神一般的逃避！
  红发！你丫的好样的！
  海面上的“疫灾”奎因一群人，见到红发团果断的撤离了，同样不由得大喊出声了。
  “总督大人！”
  “…………”
  然而，他的话还没说出口，凯多的怒吼声便打断了。
  “吼！”
  “不用废话了！撤！”
  “玄狐！你等着！老子会回来的吃！”
  大吼着的同时，青龙形态的凯多，就欲要直接扶摇直上。
  不过，就这么逃走！？
  “呵呵！”
  尤洛抬走望去，随即呵呵一笑。
  我的目标人物，可不是红发香克斯，而是你百兽总督凯多啊！
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
079 霸王武装色！全场皆惊骇！传说之中！斩龙之人！（求订阅鲜花评价）
  ………….
  下方，港口支离破碎，只有推进城大门前，麦哲伦仍旧坚守在那里。
  一动不动张大了嘴巴，毒气不停的吞吐之间，整个人震惊得麻木了。
  从前些日子的种种事迹，他已经清楚尤洛十分的强，强过了另外的三位大将。
  可是，他虽说猜测对了但是又没有想到，尤洛的战力强得与他想象的完全不一样。
  这哪里是比其他三位大将强，分明是一人抵得上三位大将。
  不久前的对手是四位旧时代的顶尖强者，现在的话又是新世界的两位海贼皇帝。
  不论哪一伙儿敌人，任由你们合力猛攻，玄狐大将巍然不动。
  乃至动手之后，单方面的吊打，无情的碾压局，谁都没有例外。
  原本见到红发和凯多赶到，他还暗自中取出了电话虫，准备偷偷的打个元帅战国，寻求海军本部派出支援。
  谁知场上霸王色霸气碰撞，直接给他的电话虫干晕了，便只好心惊胆战的观战了。
  果不其然，战局的场面，使得他心惊肉跳。
  生怕一个不留神玄狐大将刹那间结束战斗了。
  现在，不要说求援海军本部了，他甚至开始期待玄狐大将。
  回到海军本部之后一人之力团灭白胡子海贼团的震撼场面了。
  “凯多！383！”
  “你走不了！！”
  尤洛的屹立半空中，淡淡的话音响彻全场，语气充里满了不容拒绝。
  此时此刻，冰冷刺骨的杀意，毫无遮掩的显露无疑了。
  海面上已经上船撤离的“疫灾”奎因一群人，感受到了那股杀意后浑身的汗毛炸立起来。
  为首的“疫灾”奎因，“旱灾”杰克和飞六胞，不可思议的瞪大了双目，而后有狠狠的一收缩。
  海军大将玄狐……他……
  他想杀了总督大人！？
  总督凯多和红发联手的时候，尚且逃不了久斗必死的下场。
  如今，红发逃的飞快，总督凯多对上玄狐，那结果简直必死无疑了。
  “疫灾”奎因想到这里，身心止不住的颤栗起来，正要大声开口迅速撤离时。
  尤洛身上扩散而出的霸王色霸气，迅速蔓延而至将船只笼罩了在内。
  轰的一声！
  仿佛凭空落下一座大山。
  将船只一半的船体压进了海里。
  船上的“疫灾”奎因一群人也无幸免，全都被庞大的压迫压得趴在了甲板上。
  而远方的天空上，凯多感知到发生了什么，不禁一声暴怒不甘的大吼。
  “吼！！”
  再一次的出师不利，不仅没有救回杰克，还把自己的女儿大和，“疫灾”奎因和飞六胞，全都送到了海军手上。
  但是，不逃不行了，不逃的话连他，今日也得留在这儿。
  大将玄狐！！
  凯多目眦欲裂，心中恨透了尤洛。
  他已经计划好了，回去找夏洛特·玲玲，再找一出红发那家伙，三人联手尝试营救一下。
  实在不得已而为之了，他的女儿和两位大看板，以及最强真打飞六胞。
  没有了他们的百兽海贼团，总体战力直接下降一半儿。
  然而，凯多想到的，还是太过浅显了。
  “疫灾”奎因，“旱灾”杰克，飞六胞这些人。
  尤洛不屑下手的同时也不会动他们，毕竟他们即将就会成为自己的手下了。
  他所展露的杀意，不针对百兽团，只针对凯多。
  轰隆隆！
  一阵空气炸裂声。
  扩散的霸王色霸气，化作一条条洪流，如同赤黑大河，奔走在空中。
  同时，尤洛第二次，施展了霸王武装色。
  无形的武装色霸气，沿着霸王色洪流，迅速覆盖而上。
  一条狂舞的距龙般的洪流，直接缠绕上了凯多的龙尾，让他飞行速度突然变慢。
  紧接着，又是十一条洪流，牢牢的锁住了他的龙躯。
  飞行速度刚开始提升的凯多大惊失色，疯狂的扭动庞大的龙躯想要挣脱束缚。
  钪铛！钪铛！钪铛！
  (beed)一阵金戈交鸣之声响起！
  十二条覆盖着无形武装色的霸王色霸气洪流锁链微微晃荡，依旧牢牢的困缚着凯多庞大的龙躯。
  “吼！！”
  凯多见此情形，不禁有些慌了神，想要快些挣脱出来。
  恶魔果实能力发动，雷电和火焰乃至热息，全部都被其施展了出来。
  一一打在洪流锁链上，只听见交杂的振鸣，而后仍旧分毫不损。
  “玄狐！你使了什么手段！”
  “这可绝对不是霸王色霸气啊！”
  此时此刻，遭受困缚的凯多，前所未有的恐惧了起来。
  他仓皇间用见闻色霸气，感知那十二条洪流锁链。
  下一刻。
  闻之色变！惊恐万状！
  “霸王色……武装色！！？”
  “不……不可能！这不可能！”
  “除了洛克斯船长之外，世上再没有谁可以……”
  凯多内心深处充满了恐惧，话说到一半的时候不说了，开始拼命的挣扎了起来。
  随着十二条洪流锁链的晃荡，凯多的挣扎变得愈来愈激烈了。
  可是无论他怎么去用力，也撼动不了锁链的束缚。
  甚至他企图变成龙人形态，可各个部位牢牢束缚着，压根连变小都做不到。
  尤洛缓缓的踩踏着空气，来到了凯多的龙头面前。
  哪怕敌人已经陷入恐惧，他依然是那副风轻云淡的样子，只不过此刻脸上挂着一丝笑意。
  “玄狐！玄狐！！”
  “放开老子！放开老子！！”
  看到面前的尤洛，凯多硕大的龙头，疯狂的摇晃起来。
  布满恐惧之色的龙脸上，整个表情都已经扭曲了。
  霸王色霸气笼罩下的船只上，趴着动弹不得的“疫灾”奎因，“旱灾”杰克和飞六胞等人。
  一脸惨白之色的哆嗦着，浑身上下的每一块肌肉，全部都在忍不住的颤栗。
  “不……不……不……”
  “总……总督……您可是……”
  “怪……怪物……他是怪物……”
  看到冠绝大海的最强生物总督凯多，那放在平日里威风凛凛的青龙形态。
  此刻竟如同地上可怜的泥鳅一般，疯狂扑腾着龙躯意图挣脱开束缚。
  而海军大将玄狐的身影，让他们下意识想了起来，和之国流传的一位传说。
  斩龙武士！
  霜月龙马！
  这时的尤洛在他们眼里，与总督凯多的龙躯相比，明明就是那么的渺小。
  可是，他所做的一切，以及那莫名的气势，就如同高高在上的……
  斩龙之人！
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
080 推进城的杀局！霸王武装长刀！百兽凯多将死！（求订阅鲜花评价）
  ………8玖…究饲
  于百兽团之前开逃的红发海贼团，早已经行驶出了足足1大段距离.
  遥望大后方，偌大的推进城显得小了不少，凯多庞大的青龙形态则更加渺小。
  至于正常身形的尤洛，彻底消失在了视~线内。
  即便如此，红发和耶稣布，拉奇·鲁三人，仍旧施展着见闻色霸气，时刻探查着-后方发生的情况。
  因为尤洛想要追上他们轻而易举，他们必须做好随之应对追击的-准备。
  然而，让他们意外的是，大将玄狐并没有追击。
  想来是打算对付凯多，或是守住推进城即可。
  正在所有人松了口气的时候，红发，耶稣布，拉奇·鲁三人，陡然间面色大变。
  他们的见闻色霸气感知到了，大将玄狐的气势更加恐怖了。
  骤然间，三人齐齐回头。
  只见远方的天空上，闪烁着的赤黑色流光，正是尤洛的霸王色霸气。
  原本看得到的凯多飞行的龙躯，竟直接定格在了空中寸进不得，乃至疯狂的晃荡了起来，依旧定格在那空中。
  “吼……”
  隐隐约约，凯多的怒吼传来。
  红发凭借着最强见闻色霸气，只有他捕捉到了凯多说的话。
  “不用戒备了，迅速撤离吧！”
  “凯多他……他要栽了！！”
  红发深吸了口气意图平复情绪，可胸膛仍旧剧烈的起伏不定，呼吸声显得粗重而又急促。
  此时不论他如何抑制情绪都没有丝毫作用，因为不久前与他合作对付大将玄狐的凯多，凭他一人之力今日基本上逃不掉了。
  “霸王……武装色……”
  同时，他张着嘴型，无声的喃喃自语。
  就连当初的罗杰船长都没有学会，只有时代霸主洛克斯掌握的绝技。
  如今再次出现在了大海上，而且还是在海军大将身上。
  推进城大门前，看到凯多受缚，毫无挣脱之力。
  麦哲伦下意识的猛地站了起来，一身严重的伤势竟都毫无感觉了。
  “咕咚……咕咚……”
  喉头滚动，唾沫狂咽的声音，不停的从麦哲伦口中响起。
  他瞪大了惊骇的双目看着那前所未有，放在了以前压根不可能发生的场面，脑子里诞生了一个可怕的想法。
  玄狐大将这是要……
  这是要……
  杀了凯多！！？
  广阔的天空上，凯多剧烈的挣扎。
  十二条洪流锁链，却把他牢牢束缚。
  尤洛屹立在他的前方，静静的看着凯多挣扎。
  随着硕大的龙目中，畏惧之色愈来愈堔，凯多逐渐放弃了挣扎。
  “玄狐！！”
  “你杀不了老子！！”
  “老子可是不死的青龙！！”
  他深知自身难以挣脱了，只能歇斯底里的怒吼，强行给畏惧之心壮胆。
  他在打一个连他自己也不相信的赌，豪赌尤洛的攻击伤及不了他的性命。
  然而，放狠话谁不会，就在凯多放完狠话之后。
  尤洛面露不屑，右手的无形长刀，轻轻向下划了一下。
  对面的凯多面色大变，正待准备硬扛这一击时，他忽地发现没有任何波动。
  当他的心里刚有了一丝庆幸，头顶上高空中传来了巨响，震得他的心脏骤然一缩。
  凯多仿佛受到了惊吓，仓皇抬起龙头的同时，见闻色霸气感知全开。
  高空的云层中，赤黑色的刀尖，探出到了云层之下。
  紧接着，便是猛地刺下，覆盖了武装色霸气，由霸王色形成的长刀，直接刺向了凯多的龙躯。
  “你休想！！”
  多亏了凯多开启了见闻色感知，惊恐的怒吼声中当即使用武装色，覆盖庞大的龙躯以此进行防御。
  铛的一声！
  金戈交鸣之声响彻长空。
  凯多尚未来得及庆幸，紧接着又听到噗嗤一声。
  刀尖直接刺穿了他的防御，洞穿了庞大龙躯的一处部位。
  “吼！！”
  凯多挣扎的龙躯瞬间猛烈的颤抖起来，从来没有受过什么严重伤痕的他，此时感到钻心刺骨的疼痛感。
  伴随着龙躯上血洞的鲜血流淌着，他大叫的时候口中同样洒出了鲜血。
  风轻云淡的尤洛，没有停下长刀的挥动，再次第二次挥动了长刀。
  “什么！？”
  顿时，凯多目光大骇，面色变幻惊恐万状。
  ·····求鲜花·······
  如此恐怖的双色霸气攻击，他完全不需要蓄势准备，直接随手一挥便是一刀吗！？
  砰！
  空气一阵猛地震动！
  第二刀又在凯多的龙躯上刺出了一个血洞。
  伴随着一身惨叫，凯多身上的气息，已然萎靡了几分。
  凭借着那冠绝大海的生命力和恢复力仅此两刀还不足以致命。
  不过，凯多感受得清楚，在顶级霸气的侵蚀下，他的生命力和恢复力，效果至少减弱了一半。
  两刀死不了，可若是再砍几刀，他的生命力和恢复力，没用的时候就真要死了。
  面对真正的死亡的威胁，凯多的求生欲爆发了出来，正待向尤洛求饶的时候。
  ..............
  尤洛完全不给他机会，原本轻轻缓缓的挥刀，直接化作狂风骤雨，瞬息间挥出了七下。
  轰隆隆！
  刹那间，天象骤变，乌云滚动。
  磅礴浩瀚的双色霸气气息笼罩了整片天空。
  凯多只感觉空气都凝固了，发出了一声不甘，惊恐的大吼大叫。
  “不……”
  砰！砰！砰！
  凯多的话音未落。
  接连不断的刺穿血肉的声音响起。
  七柄坚不可摧，攻伐无双的霸气长刀，如同钉子一般插在了，凯多庞大无比的龙躯上。
  哗啦啦！
  倾盆大雨般的血液自空中飘下，洒落进了下方湛蓝的海面上，当即浸红了1大片海面。
  那庞大的龙躯上，布满着九个血窟窿，其中的骨架都露了出来。
  鲜血源源不断的流淌着，凯多萎靡几分的气息，早已经变得奄奄一息，呼吸和哀嚎都衰弱了。
  引以为傲的生命力，正在不受控制的流逝，冠绝大海的恢复力，作用也已经微乎其微。
  只要再刺一刀，他必死无疑，就算没有补刀，若是不及时救治的话，撑不了多久同样一命呜呼。
  “玄……玄狐……”
  “别……别杀老……我……”
  “今后……百兽团……任你差遣……”
  此时此刻，八百米的庞大青龙，只能发出微弱的，奄奄一息的呢喃声。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！乞.
081 白团舰队！顶上来袭！元帅战国：全军开战！（求订阅鲜花评价）
  …………
  他不再抱有之前赌一把的心态了，实在是不敢让尤洛继续砍下去了。
  什么海陆空最强生物，什么不死之身狗屁不是，体验过了死亡的恐惧，还是觉得小命最重要.
  尤洛听见凯多的求饶，并且还将要臣服于他，不禁乐得笑出了声来。
  “呵呵！呵呵呵！”
  “百兽团任我差遣！？真是令人心动呢！”
  不过，下一刻。
  尤洛的笑意便收敛了起来，似笑非笑的对百兽凯多，无声的说了一句话。
  霎时间，凯多瞳孔一缩，情绪剧烈的波动起来。
  庞大的龙身开始疯狂扑腾，鼓足了所剩无几的力气，意图大吼出最后一句话。
  但是，尤洛的霸王色霸气，赤黑色气流化作了巨锤，直接狠狠的锤向凯多的“三八三”脑袋。
  奄奄一息，气势低迷，意志薄弱的凯多，当即听到嗡的一声炸响。
  “呃……”
  只感到脑海无比的混乱昏沉，发出了一阵鼻音便晕倒了过去。
  好在十二条洪流拽住了他，没有让他掉落向下方的大海。
  远在推进城大门前的麦哲伦，看到这一幕直接头晕目眩的，扑通一声再度跌坐了下去。
  “嘶……玄狐大将……”
  “干……干掉了……百兽凯多……”
  麦哲伦接连不断的倒吸着凉气，刚才的一幕占据了他全部的大脑，久久深陷其中无法挣脱出来。
  虽说以玄狐大将展现的实力，可以干掉凯多他不觉得意外，但是当真的发生在了面前时，这是多么的难以置信，乃至有些不真实感。
  大海上最巅峰的战力，海贼四皇之一百兽凯多，连海军本部五大强者联手，都杀不死的海陆空最强生物。
  今日在推进城前，不到一个小时的时间，便让海军新晋大将玄狐，以绝对碾压的姿态干掉了。
  麦哲伦朦胧模糊的目光中，仿佛看到身披正义披风的尤洛，站在了海军本部的最高的那个位置。
  而船只上的“疫灾”奎因，“旱灾”杰克一群人，亲身目睹了总督凯多的下场，只觉得一阵天旋地转。
  百兽团船只上的所有人，目光变成了空洞，呆滞，麻木，无神之色，整个人如同一具具行尸走肉，仿佛让霸王色霸气震慑住了一般。
  就连尤洛撤去霸王色霸气，深邃的目光瞥了他们一下，他们竟也都察觉不到了，丝毫没有任何的反应。
  随即，尤洛的目光，遥望向了麦哲伦。
  “麦哲伦！！！”
  开口的同时裹挟了一丝霸王色，直接惊醒了感到梦幻的麦哲伦。
  “嘶……呼……嘶……呼……”
  他大口的喘着粗气，震骇的看向天空上。
  “玄……玄狐大将！”
  幸好玄狐大将及时震醒了他，不若的话不知道要沉沦到何时。
  “接下来，守好推进城即可，你什么也不要多管！”
  “待到了结战争，一切便会结束了，海军会派人来坐镇！”
  听到玄狐大将说了这么多的话，麦哲伦抑制住了震骇疯狂点头。
  海军有玄狐大将这般战力，恐怕用不了一天的时间，战争很快便会结束了。
  尤洛的霸气形成的十二条洪流，拖着凯多庞大的龙躯消失在空中，速度飞快的向海军本部赶了回去。
  而“疫灾”奎因安那些百兽团的残党他还有些用处，现在的署长麦哲伦在重伤状态下也不足以留下他们。
  至于那神一般逃避的红发等人，早已经不晓得逃之夭夭何处了，连他的见闻色都感知不到了。
  而且红发几人看到了束缚凯多的情形，清楚凯多下场的他们没胆子再回来了。
  ………………
  另一边。
  海军本部。
  马林梵多。
  就在推进城暴动，尤洛支援的时候，顶上战争随之爆发。
  不过，并没有在行刑时间点上，而是白胡子海贼团率先突袭开战了。
  元帅办公室，战国面色阴沉，中将卡普，大参谋鹤，两位大将，尽皆在列。
  此时尤洛刚刚半途折返支援推进城，而大将黄猿也还在押送艾斯的路上。
  “劫狱的是什么人！？”
  大参谋鹤堔堔的皱着眉头。
  这个时候闯入推进城，她总觉得时间太巧了，更有一股不安的预感。
  战国深吸了口气，沉声说道：
  “时间太过仓促，麦哲伦没有多说，不过应该不是什么强者，不然麦哲伦会第一时间说的.....”
  “尤洛已经过去支援了，只要无限地狱的罪犯，那几人没有出来的话，他足以镇压那伙儿人！”
  “现在正值开战之前，没有其他人可派了，等他传回消息吧！”
  大参谋鹤闻言，默默的点了点头。
  如今的关键时刻，所有人显得十分严肃，办公室的气氛有些压抑。
  “看来有人想钻空子，趁着我们开战之……”
  就连青雉的脑袋上，黑色眼罩都消失幺玖了，丝毫没有一丝懒惰。
  不过，青雉的话，还没有说完。
  整个海军本部基地的上空，忽地响起了密集的警报声。
  笛！笛！笛！
  霎时间，战国，青雉，赤犬等人面色大变，卡普也不列外，嗖的全部站了起来，迅速向外面走去。
  早在天还没有亮的时候，除了中将及以上的强者，与七武海没有就位以外。
  海军来自世界各地的十万精英士兵，大量的火枪和炮台早已经时刻准备就绪。
  所以，当此刻的警报声响起，那些中将强者和七武海，战国几人的身影几乎同时，纷纷出现在了自身的位置。
  这时，看到战国的出现，立刻就有士兵上前汇报。
  “战国元帅！白胡子麾下的海贼舰队，已经开始全速朝我们冲过来齐了。4.3”
  那目光中无比坚定的神色，让战国拍了拍士兵的肩膀，示意他下去回到位置上。
  而战国闻言，微微松了口气，虽说感到有些意外，但是在意料范围之内。
  “好在我们对此有所准备，提前时间布置好了兵力！”
  大参谋鹤的脸上，也露出了一丝笑容，不过马上潜伏了下去。
  白胡子的莫比迪克号消失了好几天，早就已经引起了他们高层的重视，稳妥起见便提前了布署的时间。
  元帅战国的身影，跃到了行刑台上。
  凝望着远方愈来愈大的黑点，气势威严霸道的宣告道：
  “开启直播！”
  “全军开战！！”
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
082 世界直播！大海动荡！最强男人！震震之力！（求订阅鲜花评价）
  …………
  顿时，所有的海军精英士兵，全都打起了十二分的精神。
  而伴随着元帅战国，威严霸气的话音落下。
  早已经准备就绪的电话虫，纷纷开启了世界直播功能.
  几乎在同一时间，大海上的大国，小国，城市，海贼团，地下组织，各地备好的距大屏幕，忽然出现了直播画面。
  那些早已经迫不及待，提前聚堆儿等候的人，无一不是惊讶又错愕。
  伴随着多个电话虫的多角度拍摄，若大的海军本部马林梵多映入眼帘。
  空前强大的恐怖阵容，向全世界全大海的民众，各大王国势力展现了出来。
  这是海军在有了必胜的把握之后，得到五老星的应允和财力支持后，向全世界彰显世界正府，海军威严的重大直播。
  “我的天呐！这么恐怖的阵容，白胡子敢去就死定了！”
  当看到海军本部要塞前，堪称无懈可击的阵容时。
  大海14上的百分之九十九的人，全都发出了这样的惊呼之声。
  只见马林梵多前的阵容，除了那十万密密麻麻的，光是看着就让人头皮发麻，数都数不过来的海军士兵外。
  十几位中将的身影，包括海军大参谋鹤，英雄中将卡普同样在列。
  月牙湾港口的围墙上，月光·莫利亚，巴罗索米·熊，波雅·汉库克，乔拉可尔·米霍克。
  四位王下七武海的身影，更是让所有人的喉头，不由得狂咽了起来。
  而在那高大的行刑台下方，海军两位大将青雉，赤犬坐在三张座椅上。
  另外两张暂时空着的座椅，正是海军大将黄猿，大将玄狐的位置。
  至于“白昼之主”艾尔，所在的地方倒有些别致，依旧是戴着黑色的眼罩，躺在海军本部最高建筑，象征和平的标志之上。
  随着海军阵容的展现，全世界所有看到的人，都不禁屏住了呼吸。
  画面一转，遥遥大海上，海贼舰队乘风破浪而来，挂着统一的白胡子团海贼旗帜。
  虽说基本上没有认为他们可以成功，但是并不妨碍目睹其来势汹汹的气势。
  这时，有人意识到了，下意识的发出了疑问。
  “为何没有看到莫比迪克号！？”
  “不光莫比迪克号，那个‘火拳’艾斯，大将黄猿，玄狐也不在。”
  正在他们疑惑之际，海贼舰队已然冲到，海军的月牙港湾前。
  元帅战国毫不犹豫的下令，铺天盖地的炮弹打了过去。
  让所有人不解的一幕发生了，白胡子海贼团的海贼舰队，不仅没有躲避更没有还击。
  不只是各地的观看者，就连海军都有些懵了。
  你们原本就没有啥子胜率，面对密密麻麻的炮弹群，竟特么的还毫无反应。
  这不就是送死来了吗！一波炮弹的轰击爆炸下，还不得死伤惨重了吗！？
  就连两位大将，大参谋鹤，元帅战国，也皱起了眉头。
  任由炮弹落下！？绝对是不可能的，傻子都干不出来的事。
  那就是不出手的情况下，便有把握挡下这些炮弹。
  难道……
  大参谋鹤，元帅战国，心中一凛。
  想到了消失了好几天的莫比迪克号。
  可是两人没来得及出声，月牙湾港口湾内的海面，轰然迸溅起了剧烈的浪花。
  莫比迪克号和三艘副船，直接从海里面飞跃了上来。
  几乎同时间，包裹的气泡散去，白胡子的豪迈笑声，响彻在了马林梵多。
  “咕啦啦啦……”
  “海军的小崽子们！你们的老子白胡子来了！”
  伴随着豪迈的笑声响起，站在船头的白胡子纽盖特，直接双拳撼动在了空气上。
  轰隆隆！
  一阵虚空炸响！
  半空中的炮弹齐齐炸开。
  远方和两侧的大海，更是汹涌暴动了起来。
  就在爆炸发生的同时，滔天巨浪翻向了海军本部。
  无论海军士兵，还是观看的人，全都面色大变。
  若是让海水吞没马林梵多，那海军本部的防御布局，除高端战力便全部功亏一篑。
  “冰河时代！”
  大量海军士兵惊慌之际，令他们心安的声音响起了。
  大将青雉高高跃起，双手打出两道冰柱，任你海浪汹涌滔天，还不是要被冻结住。
  那些世界各地观战的人，仿佛身临其境了一般，看到大将青雉的出手，也不由得心安了下来。
  莫比迪克号稳稳的停在港湾内，白胡子纽盖特高大壮硕的身躯，拄着丛云切豪迈的开了先口。
  “战国！卡普！三个小鬼！好久不见了！”
  “你们海军没有亏待老子亲爱的儿子艾斯吧！”
  听上去爽朗的问候，实际上其中杀意涌动，敢伤害艾斯他绝不容忍。
  战国面色低沉，对海贼的出风头，内心深处十分不满。
  只是变故突生，白胡子率先开战，这次的犯人艾斯，却还没有押送到。
  由于黄猿押送艾斯到海军本部，得先突破白胡子团的海贼舰队，所以不可以让白胡子有所察觉。
  虽说除了白胡子以外，那些队长威胁不到黄猿，但为了以防万一尽快开战吧！
  “白胡子！”
  “海军与海贼，势不两立！”
  战国的话音斩钉截铁，目光生出了丝丝杀意。
  一股霸王色波动扩散，警醒着十万海军士兵。
  “全军听令！”
  “开战！！！”
  一声霸道的指令。
  明白战国意思的青雉，身在半空中向下俯冲，先发制人展开攻势。
  座椅上的大将赤犬，同样高高的跃起，一招流星火山，砸了下去。
  随着两位大将的出手，海军士兵的心神振奋，如同打了鸡血一样。
  “杀！杀！杀！”
  发出一阵战意澎湃的声音的同时，奋不顾身的冲杀向了海贼舰队。
  那些中将同样早已经选好了目标，毫不犹豫的向莫比迪克冲了过去。
  面对海军突如其来的冲杀，白胡子团的麾下的所有人，面色一下子变得凝重起来。
  他们的目的，只是救艾斯而已，岂会傻到纠缠不休。
  这些士兵的架势和冲劲儿，正如外界所传的那般一样。
  海军想要在马林梵多，将白胡子海贼团全歼。
  不过，只要救出艾斯，哪怕海军再强大，他们也有信心撤离。
  在这之前，海军士气蓬勃！？
  他们白胡子海贼团及麾下海贼舰队丝毫不虚啊！
  “杀！”
  “救出艾斯！”
  面对那些冲劲儿十足的海军士兵，海贼舰队同样举起兵器迎了上去。
  而莫比迪克号的队长，除了马尔科之外的人，全都杀向了海军中将。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
083 压制白胡子团！红发团副船长！本·贝克曼现身！（求订阅鲜花评价）
  …………
  虽说大部分的队长可能不敌，但是只要勉强拖住了就可以。
  “两棘矛！”
  半空中的大将青雉，直接打出了两把冰矛，刺向了白胡子纽盖特。
  不过，另一道声音，却是响了起来.
  “怎么可能一上来就让你，打扰到我们家的大王呢！？”
  马尔科双臂冒火化翼，激射到了半空中之时，不死鸟之爪击碎冰矛。
  随后，如同原著那般，白团1番队队长马尔科，与大将青雉在半空中缠斗了起来。
  不同的，原本的大将黄猿，此刻变成了大将青雉。
  而赤犬的流星火山坠下，秒杀了1大群海贼小兵后，在冰层上留下了大量深坑。
  当看到最强男人白胡子，身旁没有人拱卫的时候，他毫不犹豫的冲杀了上去。
  “白胡子！拿命来吧！”
  “冥狗！！”
  赤犬跃到白胡子面前的半空，手臂化作了滚滚的炽热岩浆，形成了一条狗直扑向白胡子。
  世界最强男人又如何，老迈体衰再加上暗疾，他不是没有机会击败。
  面对大将赤犬的攻势，白胡子挥动了丛云切，面庞上始终带着笑容。
  “岩浆小鬼！”
  “你还嫩了点儿！”
  丛云切的刀刃上，亮起了白色的光团，以无上大快刀为媒介，发动了震震果实的能力。
  轰隆隆！
  一阵轻微的震动。
  白胡子面前的空气上，蛛网般的白色裂纹浮现。
  无形的震动之力冲击，岩浆巨狗崩碎了开来。
  就连赤犬的那条手臂，也化作岩浆溃散一地。
  好在凭借元素化的能力，又迅速重新凝聚了出来。
  伴随着海军和白胡子海贼团的战争开战，世界各地的所有人心脏全都揪了起来。
  绝大部分希望海军胜利的人，当见到大将赤犬手臂崩碎，不由得心提到了嗓子眼儿。
  由于一切的变故加 起来，使得大将玄狐7 29和黄猿缺席，海军暂119时少了两位大将战力。
  挑拨离间那“大漩涡蜘～々蛛”，斯库亚德背刺老爹白胡子，这件事情也并没有发生。
  只是当下海军两位大将，以及所有中将和海军士兵，大战白胡子海贼团全员海贼。
  单凭已经出战的阵容，除了白胡子纽盖特外，所有海贼都落了下风。
  只是海军想要击溃海贼，凭现在的战力也不容易。
  高台上，元帅战国的目光，望向了下方的七武海四人。
  到了这个时候，他们不好再无动于衷，米霍克缓缓拔出了黑刀·夜。
  月光·莫利亚，波雅·汉库克，巴罗索米·熊三人，纵身一跃加入了战场。
  不到片刻间，白胡子海贼团，便开始节节败退。
  就算白胡子纽盖特，同时面对赤犬的攻势，还有米霍克时不时的斩击，动作幅度也不得已大了起来。
  “老爹！”
  “不死鸟”马尔科见此情形，与大将青雉缠斗的同时，焦急的看向了白胡子。
  他们率先发动战争，仍旧只为营救艾斯，但是不见艾斯的身影，就已经有了落败之势，心中不禁焦灼了起来。
  白胡子纽盖特不为所动，一边硬扛大将赤犬的攻势，一边豪迈的大笑了起来。
  “咕啦啦啦……”
  “战国！老子的儿子艾斯，不会还关在推进城里吧！？”
  他已经有了一些猜测，由于突如其来的开战。
  海军极有可能尚未来得及把艾斯押送至马林梵多。
  而不在海军本部的大将玄狐和黄猿，想必就是专程前去押送艾斯的人了。
  不过，估计时间差不多了，应该已经对上红发和凯多了。
  双皇及麾下干部，再加上冥王雷利，从两位大将手中，救艾斯的几率更大。
  那么就让老子和儿子们，拖住海军本部的战力，争取更多的时间吧！
  白胡子的话，既是在问战国，也是在提醒马尔科。
  果不其然，以马尔科的聪明才智，当即理解了老爹的意思，迅速投入到了战斗当中。
  高台上的战国闻言，面色不禁低沉了下来，紧盯着白胡子沉默不语。
  谁也不是傻子，既然已经猜到了，那么没必要去反驳。
  只要照现在的压制，迟早消灭了白胡子，以及麾下海贼舰队。
  不过，当他的心中，有了这个想法的时候。
  变故突生！
  白胡子团的海贼舰队大后方，跃出了一道速度极快的身影，手中的燧发枪对着下方战场。
  砰！砰！砰！
  三颗黑色子弹犹如电光，仿佛锁定了目标一般，在人群之中穿梭而过，射向了七武海三人。
  “什么人！？”
  月光·莫利亚，波雅·汉库克，巴罗索米·熊三人，面色微微一变间，子弹已经抵达身前。
  哪怕利用武装色霸气抵挡子弹，还是被冲击的倒退了一段距离。
  三人面色郑重，急忙看了过去。
  身上的震麻提醒着他们，出手之人的实力远胜自身。
  “．～他是……”
  “本·贝克曼！”
  大参谋鹤，凭借出色的见闻色，判断力辨认出了来人。
  此话一出，并且伴随着，贝克曼显露身形。
  全体海军士兵尽皆瞪大了双目，连白胡子海贼团不知情的海贼，也纷纷露出了一脸惊愕之色。
  “本·贝克曼！”
  “红发团的副船长！”
  “他怎么会出现在海军本部！？”
  不止海军士兵，就算是元帅战国，也有了短暂的不解。
  四皇之一白胡子海贼团与海军的战争，另一个四皇团的副船长也同时现身了。
  这种情况唯有一个(好钱好)可能，双皇海贼团暗中联盟了。
  想到这里，战国面色大变。
  白胡子海贼全员到齐，为何红发海贼团的人，只到了副船长贝克曼。
  刚到的贝克曼，看出战国的脸色，叼着烟笑着说道：
  “战国！想到了吗！？”
  “不过这个时候，似乎有些晚了！”
  战国面色阴沉如水，咬着牙吐出几个字吃。
  “推……进……城！”
  大参谋鹤，中将卡普，战斗中的赤犬和青雉，十几位中将全都面色大变。
  海军强者的反应，让贝克曼十分满意。
  意味深长的道出了不久前红发的消息。
  “虽说有人抢先了一步，但实力似乎不怎么样。”
  “这个时候香克斯和凯多应该已经进入推进城了吧！”
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
084 战国鹤震骇！阿波罗降临！白昼之主动！黑白霸王色！（求订阅鲜花评价）
  …………
  在下方嘈乱的战场上震耳欲聋的打杀声的环境下，贝克曼和战国的对话只是在以正常的音贝进行着。
  中将之下的海军军官与士兵，见闻色没有精通甚至压根不会，对两人在说的话完全一无所知。
  就连传到世界各地的直播，对话声也泯灭在了嘈乱中，只有两人隔空对话的画面。
  不过对于他们来说，仅仅是这一幕的出现，信息量就足够爆炸的了。
  而对话的当事人战国闻言，面色已经变幻到了极限，只能在心中大惊失色.
  不止是红发海贼团，还有凯多的百兽团！！
  怪不得近几日在他们的海域，海军的侦查员没有消息传回，原来早已经偷溜出了新世界。
  看情形双皇在之前应该就与白胡子海贼团暗中合作了，同时进攻马林梵多和推进城牵制海军高端战力，以此达到营救艾斯的目的。
  几乎在同时，元帅战国，大参谋鹤，心神不禁颤动，就要取出电话虫，试图联系尤洛和黄猿，乃至世界正府的五老星。
  可是，他们的敌人，岂会给这个机会！？
  高空之上，一道陨石坠落般的身影，急速落在了马林梵多的383上空。
  砰的一声！
  强大的身躯和力量，硬撼空气发出震响。
  漆黑入墨的霸王色凶兽，裹挟着强悍的气势威压，磅礴的实质性冲击力，陡然间笼罩了海军本部。
  霎时间，战国与鹤，取出的电话虫，当即便口吐白沫，直接晕得不省人事。
  就连四面八方的海军建筑上，早已经搭好的直播电话虫，同样齐齐冲击得昏迷过去。
  世界各地的大屏幕上，顿时变成了一片漆黑，所有人满脸懵逼之色。
  当所有电话虫昏迷的那一刻，战国与鹤的面色直接难看至极。
  “百兽团‘天灾’阿波罗！！”
  目光死死盯着空中的阿波罗，咬牙切齿的一字一句吐出道。
  三皇团的一波操作，可谓是在转瞬之间，打破了海军的优势。
  原本压制白胡子团的局势，由于敌人的两位大将战力，贝克曼和“阿波罗”的到来，直接又被拉回到了起点。
  而在下方，海军士兵们看到，百兽团天灾“阿波罗”，以及他的霸王色降临，(beed)顿时产生了不小的惊慌。
  比肩百兽凯多的霸王色霸气，绝对不是他们可以顶得住的。
  就在泰山压顶般的霸王色霸气，即将快要坠入下方战场的时候。
  那位躺在最高建筑海鸥标志上的“白昼之主”艾尔出手了。
  一道清亮的剑吟声响彻长空，瞬间扫空了海军士兵的惊慌。
  无形无色的霸王色霸气，带有着极其明确的目标，抵挡住了漆黑霸王色凶兽。
  海军本部的地面上，海军的军官和士兵，与白胡子团大战着。
  而在半空中，两股霸王色霸气，形成了黑白领域，大量液态雷电肆虐。
  任凭威势再如何浩大，在“艾尔”的控制之下，绝对保持在半空中。
  远处的白胡子，感受到霸王色波动，都不由得大笑了起来。
  “咕啦啦啦……”
  “真的是了不得啊！”
  “这就是新时代的小辈吗！！”
  近些时日闻名大海的几个年轻人，一点儿不比他的总队长伊莱差，天赋远超旧时代的强者们。
  正在与他战斗的大将赤犬，见到白胡子竟还有心情，分神留意他人的实力，不由得恼怒了起来。
  但是，让他最恼怒的是，擦头而过的剑气斩击。
  只见尤洛“艾尔”耳朵一动，嘴角不屑的翘了起来：
  “小辈！？”
  同时，白刀·昼出鞘。
  一道距大的白昼斩击横冲而下。
  径直从赤犬的头顶划了过去，砍向了他对面的白胡子。
  他感到一阵汗毛倒竖，头皮发麻，正欲呵斥一句。
  就见到白胡子挥动丛云切，迎击向了艾尔的剑气斩击。
  然后，砰的一声！
  在赤犬瞪大的双目中，白胡子直接倒飞了出去，过了片刻才稳住高大的身形。
  “…………”
  赤犬那已经涌上喉咙的呵斥，硬生生让他又咽回了肚子里。
  “有点儿意思！”
  白胡子一阵的气血翻涌，惊讶瞥了一下尤洛“艾尔”。
  面对赤犬的狂攻猛打，只能迅速收回心神，再次投入到战斗中。
  不可否认，他清楚的感觉到，那道斩击十分的强大。
  若是多来几道的话，正在与赤犬战斗的他，必然是会落入了下风的。
  果不其然，见白胡子挡住，尤洛“艾尔”挥动白刀·昼，意图再砍出一道斩击。
  不过，作为白胡子的盟友，贝克曼怎么可能袖手旁观。
  手中的燧发枪对准尤洛“艾尔”，接连不断的就是砰砰砰的几枪。
  “贝克曼！？”
  尤洛“艾尔”眉头一挑，白刀·昼狂舞了起来。
  铛！铛！铛！
  激射而来的子弹，在他的见闻色中，压根无所遁形。
  几声金戈交响之后，化作两半掉了下去。
  “白胡子可是我们的盟友，怎么会让你们以多欺少呢！”
  贝克曼的脸上挂着笑容，看上去带着些许凝重之色。
  在场的海军一方的强者，只有“白昼之主”艾尔，不但有着距大的威胁，还是一位远程大剑豪。
  对于同样擅长远程攻击的他，虽说“艾尔”的实力不容小觑，但这无疑是最适合他的对手。
  至少与还没有出手的战国，卡普二人相比，对上“艾尔”让他的内心更有把握一些。
  紧接着，尤洛“艾尔”的目光，闪过了堔堔的冷意，刀尖指向了贝克曼。
  你个红发团的副船长，孤身一人来海军本部，这可是斩杀你的好机会。
  见到贝克曼对上了“艾尔”，尤洛“阿波罗”轻轻一笑，撤去了霸王色霸气。
  刹那间。
  霸王色撤去的一刻。
  尤洛“艾尔”身形，速度快到了极致，陡然间窜了出去。
  仿佛化作了一抹剑光，直刺向远处的贝克曼。
  “好快！”
  贝克曼机敏的内心，忽地产生了危机感。
  二话不说，全力展开速度，向更远处闪了过去。
  绝对不可以近身，定要保持一段距离，这才是他的作战策略。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
085 欲杀贝克曼！卡普VS阿波罗！拳骨·陨石VS八极崩！（求订阅鲜花评价）
  …………
  下一刻，他原来的地方。
  白刀·昼的锋刃划过，狠狠的划破了空气，带起了一阵气爆声。
  贝克曼见状，冒出一丝冷汗，不停游走的同时，接连开枪牵制“艾尔”。
  他只是帮助白胡子的，可不是为白胡子拼命。
  从刚才“艾尔”一出手，他的心中便已经清楚，可以牵制住就不错的了。
  面对贝克曼目的明确的缠斗，尤洛“艾尔”没有任何情绪波动.
  倒是显得有耐心的使用飞翔斩击，与贝克曼的子弹隔空对攻了起来。
  饶是如此，不到片刻之后，贝克曼愈来愈60~心惊。
  看似势均力敌的战斗，实际上他-早已经落了下风。
  每当他发出一颗子弹，对面的尤洛“艾尔”，随之就是一道-斩击。
  所有的子弹全都让斩击一分为二，压根没有到达过尤洛“艾尔”面前。
  而所有的斩击切开子弹后，却仍旧是完好无损的，紧接着朝他激射而来，让他躲闪的有些狼狈。
  而在行刑高台，前方的半空中，尤洛“阿波罗”屹立。
  一人面对元帅战国，英雄卡普，大参谋鹤。
  战国看了一下手中，昏厥过去的电话虫，面色阴沉的开口道：
  “你们百兽团也和白胡子合作了吗！？”
  老死不相往来，甚至敌对的百兽团，白胡子团竟都合作了。
  让战国原本对这场战争的必胜心，逐渐有些不由自主的动摇了起来。
  尤洛“阿波罗”笑道：
  “谁让你们海军的动作，实在有些大的过头了！”
  归根结底，三皇团的合作，有着即时的目的，但是也有同样的想法。
  那就是借着即时的目的，让海军感受到距大的压力，想要打破海上势力的平衡，可不是那么容易做到的。
  大参谋鹤，战国闻言，无声沉默着，面色无比的难看。
  海军本部与白胡子团的战争，因为玄狐和黄猿的暂时缺席，再加上贝克曼和“阿波罗”，两人支援白胡子海贼团，谁胜谁负暂时不好说了。
  而最令人担心的是另一边的推进城，红发和凯多及麾下的干部和船员，哪怕玄狐支援估计也抵挡不住，也不知道现在的情况怎么样了。
  若是让他们放出了无限地狱的穷凶极恶的罪犯，那么此战过后的海军怕是要成为大海上的笑话了。
  不仅没有重新树立起海军和世界正府的威严，还让海贼将号称铜墙铁壁的海底大监狱打破了。
  以及黄猿独自在押送“火拳”艾斯，这可是他们海军最后的掣肘了，希望可以安然无恙的回来。
  现在，所有的电话虫，被霸王色冲击昏厥，短时间之内使用不了了，只好等待消息传回来了。
  相比于战国与鹤的满满担忧，卡普则是担忧的同时又庆幸了。
  同样担忧此战海军的结局，以及无限地狱罪犯的去留，不过更多的是对孙子艾斯，极有可能脱困而感到高兴。
  想到这里，除了剩余的担忧之外，卡普多日郁结的心情，终于有所好转了起来。
  看见老伙计战国的面色，他主动的站了出来：
  “小子！你的体术不错！”
  “就让老夫来领教领教吧！”
  卡普的面色有些精神焕发了，目光炯炯的看向尤洛“阿波罗”。
  而与此同时，尤洛“阿波罗”，也看向了卡普。
  那好转了许多的气色，让他心中暗笑了一下。
  看似一把年纪的卡普，压根调节不好情绪，还得让其他人干预。
  面色阴沉的战国，看到卡普主动请缨，而且精神状态好了不少，不禁联想到了什么。
  暗自叹了口气的同时，阴沉的面色少了一丝丝，这种变化也只是人之常情。
  “哈哈哈哈……”
  “海军英雄的铁拳，我也早想见识一下了！”
  尤洛“阿波罗”大笑一声，不同与霸王色霸气的，猛兽般的气势爆发。
  这是纯粹的肉身的气势，就像强大的上古凶兽，让人本能的颤栗一般。
  “不会让你小子失望的！”
  “拳骨，陨石！！”
  卡普一把扔掉正义披风，身形在瞬息间激射而出。
  覆盖武装色霸气的拳头，如同一颗坠落的陨石般，裹挟着无比庞大的力量，到了尤洛“阿波罗”面前。
  下方的海军士兵见此情形，全都控制不住的惊呼了出来。
  “天呐！卡普中将出手了！”
  ·····求鲜花·······
  “曾经追杀‘海贼王’罗杰的英雄中将卡普，今日终于可以看到他的实力了吗！？”
  “那个百兽团的天灾‘阿波罗’，据消息称也是一位体术强者，卡普中将毕竟已经老了，应付得了年轻的对手吗！？”
  只是听闻过卡普英雄事迹的年轻海军士兵，见到曾经追杀“海贼王”罗杰满世界跑的英雄出战，顿时战意大增的同时激动得开始议论纷纷了。
  “你丫的到底哪边儿的，不会是海贼的卧底吧！？”
  “说什么废话！强者压根不会老，你瞧那白胡子纽盖特！”
  “大海上所有人都说他实力大不如前，可哪怕大不如前照样压制赤犬大将！”
  “嗯！？兄弟！你的话听上去，感觉不太对劲儿！涨海贼的志气，灭咱海军的威风！？”
  只是，不同的人，有不同的见解。
  无一例外的是，不论海军士兵，还是白团海贼，皆望向了半空中。
  海军士兵期待英雄卡普的一拳，究竟可以达到什么恐怖的效果。
  海贼则在期待后起之秀，百兽团的天灾“阿波罗”，实力到底有着怎样的程度。
  “八……极……崩！”
  面对卡普传说中的铁拳之骨，尤洛“阿波罗”一点儿不慌，缓缓的吐出了几个字。
  同时，右臂肌肉紧绷，青筋不停的发响，无穷无尽般的劲力，汇聚在了右臂的肌肉，血管，筋骨，骨髓之中。
  黑色的气流交织环绕而上，尤洛“阿波罗”连武装色霸气，用都没有使用。
  右腿当即向后撤去1大步，右臂开摆间顺势狠狠的，想卡普的铁拳迎了上去。
  “不用武装色霸气！？”
  “到底年少轻狂，面对卡普的铁拳，还是有些狂妄了！”
  大参谋鹤见此，不由得愣了一下，随即摇了摇头说道。
  卡普自创的铁拳技能，以及顶级武装色霸气，两者合一之下没有人，可以不用武装色霸气，便将其抵挡下来的。
  就算是旧时代的罗杰和白胡子，“钢铁气球”夏洛特·玲玲，“最强生物”百兽凯多，也得动用武装色霸气。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！乞.
086 卡普惊愕：八重劲力！什么怪物！？一拳等于八拳！（求订阅鲜花评价）
  …………
  一旁的战国没有说话，他想的与鹤一模一样。
  哪怕你的体术强到快到硬刚大将黄猿，也不可能单凭如此挡住卡普的铁拳吧！
  然而，他的脸上，满是凝重之色。
  因为他想到了尤洛和“艾尔”，两位将霸气与剑术练到，前所未有的年轻人。
  最近的大海上，新时代的年轻怪物频繁出现，这个天灾“阿波罗”有没有可能，将体术练到前所未有的地步，才敢以肉身硬接卡普的铁拳。
  就连远处的白胡子，贝克曼二人见到，目光都不由得惊了一下。
  这个百兽团的天灾“阿波罗”，还真是相当的自信呐！.
  竟敢以单纯的体术拳头，去迎击卡普的绝技铁拳。
  “喂！百兽团的小子！不要太过大意了！那老头儿的铁拳可……”
  压着大将赤犬打得同时，白胡子豪迈的声音响起。
  毕竟是前来帮助自己的人，他认为还是有必要提醒一下的。
  可是，白胡子的话，还没来得及说完，便直接卡在了喉咙里。
  只见尤洛“阿波罗”缠绕着黑色气劲的拳头，与卡普陨石般锤来的铁拳碰撞“三八三”在了一起。
  轰隆隆！
  海军本部的上空。
  响起了震耳欲聋的碰撞声！
  让一些实力弱小的人，停下战斗捂住了耳朵。
  半空中，两人的拳头碰在一起，如同陨石砸在了地面上一般。
  强烈的劲风席卷开来，裹挟着黑白色的气浪，扩散至了整个马林梵多。
  除了那些实力称得上强者的人之外，所有人全都被吹得睁不开眼睛，甚至身形不稳摇摇欲跌，乃至直接倒了在地上。
  尤洛“阿波罗”的八极崩与卡普的铁拳冲击，皆让互相之间的对方的攻势给顶了回来了，一黑一白两股气浪沿着两人的身躯轮廓，激射向遥远的身后且猎猎作响。
  “呃……”
  白胡子卡在喉咙里的话像一片鱼刺，让他所有想说的话全都说不出来了，那目光中从没有过如此的惊愕之色。
  百兽团“天灾阿波罗”的新闻他也是看过的，算是知晓尤洛“阿波罗”的体术十分强悍。
  之所以出言提醒尤洛“阿波罗”，无非是他清楚卡普铁拳的威力，没有人单凭体术可以与其抗衡，担心年轻人吃了大亏这才出言提醒。
  没想到的是，卡普的绝技铁拳，竟真的让尤洛“阿波罗”，以纯粹的体术给挡住了，而且看样子还势均力敌。
  那可是令海贼闻风丧胆的铁拳呐！不光包含了卡普一身的体术造诣，更有最为顶尖的武装色霸气。
  哪怕你用上武装色霸气，挡住卡普的绝技铁拳，老子也不至于惊愕。
  让岩浆小鬼找准时机，结结实实打了老子一拳。
  “白胡子！不要太狂妄了！”
  “在海军本部战斗还敢分神！”
  赤犬一招大喷火，打退了白胡子纽盖特，面色有些难看的怒喝道。
  从始至终的战斗，白胡子压着他打，早就让他憋屈至极了。
  好不容易的进攻时机，这一击的威力可不小。
  倒退了一段距离的白胡子，嘴角都流出了一丝鲜血。
  “岩浆小鬼！可以吗！”
  “终于让老子流血了！”
  白胡子压制下心中的震惊，轻蔑的看向得手的赤犬。
  虽说他一直压着赤犬打，但是也没怎么伤到对方，只是些其小伤见血罢了。
  毕竟，他的实力强，可大将同样强，两者差不了多少。
  而现在，让对方还了一击，算是让赤犬以牙还牙了。
  “流血！？”
  “白胡子！！”
  “今日必将消灭你！”
  由于三皇联盟的变故，推进城遭到了袭击，如今情况尚未可知，赤犬早就憋了一肚子火。
  他浑身冒着黑烟，岩浆滚滚涌动起来，欺身而上攻向白胡子。
  而那些海军士兵和海贼，看见势均力敌的卡普，与尤洛“阿波罗”，反应截然不同。
  “什么情况！？”
  “卡普中将的铁拳，竟然伤不了他！？”
  “那个‘阿波罗’霸气都没用，为什么抗下了传说中的铁拳！”
  所有的海军士兵和军官，一脸不可思议的大声惊呼。
  而行刑高台上，元帅战国的面色，比士兵也好不了多少。
  劲敌！绝对的劲敌！
  一个前些日子刚进入海军视线的海贼，那时便已经可以硬刚大将黄猿了。
  而今面对海军最强之人，英雄卡普的绝技铁拳，居然也是势均力敌。
  他清楚自己的老伙计，卡普没有动用全力，可“阿波罗”何尝不是，连武装色霸气都没用。
  然而，令他们没有想到的，震惊他们一整年的一幕。
  在这个时候，忽地发生了。
  半空中的卡普，看着势均力敌，挡住铁拳的“阿波罗”，不由得错愕了一下。
  “哈哈哈哈……好个海贼小子！”
  “老夫从没见过这般强的体术！”
  乐观成性的卡普，目光中闪着杀意，声音却是大笑着。
  欣赏尤洛“阿波罗”的同时，又想将对方彻底击杀于此。
  无他！尤洛“阿波罗”身为海贼，对海军的威胁实在太大了，甚至超越了现在的新世界四皇。
  而他身为海军英雄，虽说这些年来失望过头了，可如此距大的威胁不可忽视，应该坚守的正义他仍旧在坚守。
  “是吗！？”
  尤洛“阿波罗”，看到了卡普的杀意，目光闪过莫名的光芒，似笑非笑的开口调侃一句。
  紧接着，由他自创的八极崩，接连不断的八虫劲力，源源不断的狂涌了过去。
  轰！轰！轰！
  八道震耳欲聋的声响，犹如虎豹雷音一般，自尤洛“阿波罗”的身躯，暴响而起。
  下方所有人的目光和注意力，再度被吸引到了两人的身上。
  “嗯！？这是……”
  一直与尤洛“阿波罗”的拳劲，保持着势均力敌的卡普，忽地捕捉到不对的地方，露出了微微的疑惑之色。
  下一刻，凶猛的劲力涌来，卡普的面色不禁一变。
  砰的一声！
  他的身躯微微一震，扛住了第一道劲力。
  紧随其后，又是一道劲力，身躯震动的幅度，比之上次大了一些.....
  还不待他松口气，赫然发现又是一道。
  “什么！？”
  这时，卡普才反应过来，面色变得惊愕起来。
  这到底什么情况！？
  仅是一拳而已，打出这么多道劲力！？
  还是说他不需要发招蓄势，便可以随意产生并打出劲力！？
  可是不待卡普多想乃至反应，接连不断的劲力轰击了过来。
  砰！砰！砰！砰！砰！
  又是五道拳劲，卡普的铁拳劲力，直接碎裂了开来。
  尤洛“阿波罗”的拳劲，冲击在了他的防御上。
  蹬！蹬！蹬！
  卡普控制不住的倒退了三步，每一步的重量都如大山落下，震荡得空气一阵恐怖的波动。
  全场的打杀声，陷入了一片寂静，片刻后才恢复过来。
  “刚才不是势均力敌吗！？”
  “怎么一下子卡普中将就被打退了！？”
  “卡普中将可是我们海军最强战力，就这么让击退了！？”
  那些海军士兵和军官，双目瞪得犹如那铜铃，下巴都快掉到了地上，不敢相信发生的一幕。
  方才的势均力敌已经够不可思议的了，谁想到转眼间卡普中将就被击退了，这一切的变故发生的太突然了，让他们有些天方夜谭的感觉。
  就连专心战斗的青雉和马尔科，赤犬和白胡子等强者，也实在抑制不住震惊了。
  该死的！
  赤犬面色阴沉如水，一边与白胡子战斗，一边在心底暗骂道。
  海贼的实力愈强，他就愈加的不爽。
  卡普满脸愕然的看着面前的尤洛“阿波罗”，饶是以他的阅历也不禁感到了难以置信。
  纵横大海半辈子，什么体术强者没见过！
  但是几乎所有的体术强者，全部都是讲究攻势的爆发，一拳一脚一击的全力输出。
  像这种一击八重劲力的人，他压根就没有见到过一个。
  更别说一拳之下八重劲力4.3，每一重都比得上最开始时，与他势均力敌的那一拳。
  这不就是相当于，别人一拳只是一拳，而你一拳堪比八拳。
  “怎么！？”
  “惊呆了吗！？”
  尤洛“阿波罗”风轻云淡的笑道。
  这一幕，彻底引爆了白胡子团的那些海贼。
  “啊哈哈哈！什么狗屁铁拳！”
  “那个‘阿波罗’厉害哈！一拳击退了英雄卡普，还不带武装色霸气！”
  “原本老子还在担心，现在还担心个屁啊！白胡子海贼团必胜！！”
  一时间，与海军交战的海贼，顿时间士气大涨了起来，都看到了战胜海军的希望。
  行刑台上，战国的杀意凛然，看着卡普愕然的神色，明白连他都有些震惊了。
  “卡普！拿下他！！”
  威严中夹杂着杀意的声音，响彻在海军本部的上空。
  乃至他的身上，开始散发淡淡的金光，已然发动了恶魔果实能力。
  海军元帅“佛之战国”似乎已经准备随时悍然出手加入下方的战场。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
087 无上暴力美学！白刀·昼的回鞘！一刀斩你贝克曼！（求订阅鲜花评价）
  …………
  一个具有天大威胁的“阿波罗”，绝对不可以让他走出海军本部。
  正待元帅战国，准备亲自上阵时，一道兴奋的吼声响起。
  “战国！你主持大局！”
  “这海贼小子让老夫应对！”
  惊愕之后的卡普磨拳霍霍，目光中涌现了兴奋难耐之色，浑身战意与气势沸腾了起来。
  一辈子没有吃恶魔果实，专注体术和武装色的他，第一次对一位体术强者，产生了如此浓厚的兴趣。
  行刑高台上，一旁的鹤中将，也拦下元帅战国，对他轻轻摇了摇头。
  虽说目前的战局短时间内僵持不下，但还没到海军元帅亲自参战的地步.
  白胡子海贼团的高端战力，只有白胡子纽盖特本人，还有贝克曼和“阿波罗”，马尔科勉强算半个多。
  四人已经全部让海军的人牵制住了，而那些番队队长与海军中将，王下七武海之间的战斗，大部分只是勉强招架，强行在拖延时间罢了。
  甚至于伤势未愈的米霍克，一直没有上阵冲杀敌人，只是不停的斩击，远程协助海军。
  战国明白两人的意思，略微沉吟了片刻之后，这才散去了身上的金光。
  而卡普老头儿犹如一头盯着猎物的猛兽，目光中闪着点点绿芒直视着尤洛“阿波罗”。
  双拳上漆黑色的武装色霸气冒出一阵蒸汽，逐渐变成了黑里透红的红黑色武装色霸气。
  卡普苍老的脸上嘿嘿地笑着，与那猛兽般的气势截然不同：
  “海贼小子！”
  14“看招了！！”
  说着，猛兽般的气势爆发，撼动着周遭空气震响。
  伴随着气势的爆发开来，卡普更是诞生了一丝杀意，骤然间冲向了尤洛“阿波罗”。
  尤洛“阿波罗”感受到卡普老头儿绿油油的目光，内心深处不由得升起了一阵恶寒。
  还好他晓得卡普什么意思，不若的话一个糟老头子，他万万是不可以接受。
  不过，当看到卡普的双拳上，那红黑色的武装色霸气，饶是他都不禁惊讶了一下。
  虽说不晓得卡普老头儿目前是不是发挥最强的实力，但是武装色霸气在他见过的人里算得上最强的了。
  “拳骨，流星！”
  “海贼小子，瞧瞧这招儿，老夫练得怎么样！？”
  瞬息间，来到尤洛“阿波罗”面前的卡普，得意大笑的同时发动了他的攻击招式。
  红黑色的双拳如同机关枪一般，向着尤洛“阿波罗”不停的打了过去。
  这招正是前些日子，他观看了尤洛“阿波罗”，与大将黄猿战斗的时候，“剽窃”并开发的招式。
  面对卡普的盗版“朝孔雀”，尤洛“阿波罗”不禁有些乐了。
  呦呵！卡普老头儿！
  剽窃的有模有样的吗！
  不过，盗版就是盗版，正版可都是收费项目。
  你个不掏钱的盗版怎么可能有付费正版的体验感呢！？
  几乎在与此同时，尤洛“阿波罗”摆开了，与当日一模一样的架势。
  双腿弯曲向下，双拳收于腰间。
  霎时间，架势形成之时，脚下站立的空气，一阵轰雷般的震响。
  “什么乱七八糟的拳骨，流星！？”
  “卡普！给小爷看好了！这一招的名字叫作……”
  尤洛“阿波罗”轻蔑一笑，发出了狂傲的畅快长啸声。
  “朝孔雀！！”
  面对卡普看不清的拳头，顶级体术的浑厚劲力加持下，双拳宛如狂风骤雨般打了出去。
  轰！轰！轰！
  强烈的出拳轰鸣之声，裹挟着对空气的，剧烈的磨擦声。
  那堪比子弹的速度的拳头，带起了一团又一团的火焰，向卡普的攻势迎击了上去。
  而盗版招式的卡普，同样一点不甘示弱。
  机关枪一般的双拳，丝毫不虚正版的，尤洛“阿波罗”。
  半空中，两人的拳头，终于碰在一起。
  刹那间，一阵轰鸣，双方各自的，一团火焰炸裂。
  然而，这只是刚开始，远没有到结束的时候。
  “啊……”
  “哈……”
  两人同时大吼了起来，给自身攻势续航加持。
  砰！砰！砰！
  接连不断的撞击声，火焰的炸裂声响起。
  每一声都宛若天上的震雷般撼动人心，引得下方的无数海军士兵，海贼抬头看去。
  只见半空中的两位顶尖强者的战斗，压根没有那些花里胡哨的招式，有的只是简单直接的对拳。
  尤洛“阿波罗”和卡普两人，在半空中不停的来回奔走。
  短短片刻间，两人便打出了好几扇，华丽至极的朝孔雀火焰之拳。
  无论朝孔雀火焰之拳有多少，两人一个不落的全都接了下来。
  战国，白胡子等人还好，倒是那些海军士兵，海贼的反应沸腾了。
  “这……这是什么打法！？”
  “顶尖强者竟打起了肉搏战！？”
  “无视防御，猛烈进攻，拳拳到肉，这也太凶了吧！？”
  下方的所有人，无论海贼还是海贼，惊愕同时全都热血沸腾。
  精修体术的顶尖强者，大海上本就凤毛麟角，体术顶尖强者的对决，他们基本上没有见识过。
  但是，今日算是见识到了，与那些恶魔果实能力者，剑士之间的对决美感，完全没有相似的地方。
  这体术顶尖强者之间的对决，妥妥的一场无上的暴力美学！
  忽地，半空中的震响，逐渐的慢了下来。
  砰砰砰！砰砰！砰！
  只见尤洛“阿波罗”和卡普两人的朝孔雀火焰之拳消失了。
  取而代之的是，一拳又一拳的，拳拳到肉的互搏。
  节奏有序的拳肉碰撞之声，接连不断的在半空中响起。
  “啊哈哈哈……”
  “海贼小子，拳头不错嘛！？”
  一场拳头对轰的大战下来，虽说奈何不了尤洛“阿波罗”，但是也让卡普感到十分的畅快。
  而他自己开发出来的拳骨·流星，对上对方的朝孔雀丝毫不差的吗！
  “是吗！？”
  “你的流星拳打完了！？”
  尤洛“阿波罗”嘴角勾起一抹弧度，与卡普对拳的时候轻笑着说道。
  “可我的朝孔雀还没打完呐！”
  话音未落，尤洛“阿波罗”出拳的速度，陡然间再度暴增了一倍有余。
  刺啦！
  轰！
  猛烈的磨擦空气后，一阵火焰出现在了，他打出的拳头上。
  直接捶中卡普正迎击过来的拳头，瞬间便击破了卡普拳头上的攻势。
  “纳尼！？”
  卡普双目一瞪，心中咯噔一声，有些猝不及防。
  又特么是这样的出拳方式，没有任何发动招式的蓄势
  突然间，随手打出来的一拳，威力堪比刚才的朝孔雀。
  他压根没有时间再去发动拳骨·流星，你丫的让老夫怎么抵挡！？
  砰的一声！
  卡普老头儿毫无疑问。
  让这一拳直接干飞了出去。
  庞大冲击力带着卡普，撞进了海军办公大楼，砸出一个好大的窟窿。
  蓦然间。
  全场鸦雀无声。
  那些海贼和海军士兵目光中的惊艳，也在这一刻唰的消失不见了，头上顶满了大大的问号。
  上一刻还是暴力美学，怎么突然之间，就成了暴力挨打美学！？
  突如其来的打飞老伙计卡普，让元帅战国的嘴角都抽了抽。
  这才刚爽快的一声大笑，调侃对方的拳头不错之后。
  卡普你当即便证明了这一点，毫无抵抗之力的被干飞了出去。
  就连远处的白胡子看见了，都不由得发出了大声嘲笑。
  “咕啦啦啦……”
  “卡普！你的拳头397不太行了！”
  然而，就在各人有不同的反应时，一道清脆的收刀回鞘的声音，在战场上显得有些另类了。
  狼狈的贝克曼所站对面的不远处，尤洛“艾尔”已然将白刀·昼，收回了刀鞘之中。
  面对这一幕的出现，元帅战国皱起了眉头。
  收刀回鞘！？什么意思！？不打了吗！？
  由于“白昼之主”艾尔身为七武海的缘故，战国下意识的想到了这一点。
  不过，旋即摇了摇头，打消了下意识的念头，决定暂时看一下什么情况。
  以“白昼之主”艾尔的实力，怎么可能会惧怕贝克曼，何况若是真的不想打，干脆不出手就可以了。
  “你什么意思！？”
  就连沉稳睿智的贝克曼，面对敌人的突然停手，也有些摸不着头脑了。
  当然了，若是真的停手，他自是最希望如此。
  “一刀斩你！”
  尤洛“艾尔”面色平淡，内心深处却是冷笑不已。
  他与贝克曼的缠斗，已经有好一会儿了，时间上也拖的足以了。
  你不是喜欢躲闪吗！那我就让你躲无可躲！！
  此话一出，全场哗然。
  “他在说什么鬼话！？”
  “那可是贝克曼，不是阿猫阿狗！”
  “哪怕你实力再强也不行，他到底哪儿来的自信！？”
  所有白胡子团的海贼，全是一脸见鬼的表情，纷纷对此话嗤之以鼻。
  只有那些海军中将和士兵，不可思议的目光当中，带着几分期待之色。
  就连白胡子和元帅战国几人，都对尤洛“艾尔”的话，有些不真实的感觉。
  从始至终站在围墙上的米霍克，浑身散发出的刀意和刀气，不由得产生了一阵晃荡。
  所有人的目光聚集了过去，哪怕一直在战斗的赤犬，青雉两人，都分出了心神关注。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
088 神速·拔刀术！一刀斩贝克曼！海军士气大涨！（求订阅鲜花评价）
  …………
  而当事人贝克曼，更是面色沉了下去，竟敢说出这样的话，真当他不要面子的吗！
  “小子！”
  “我承认你很强，有狂妄的资本！”
  “但是狂妄归狂妄，可太不把别人放在眼里就不好了！”
  贝克曼压制胸腔里的怒火，连烟头都咬得断开了，咬牙切齿的说道。
  他好歹也是四皇之一红发团的副船长，新世界海贼中仅此与那四个人的男人。
  虽说方才的战斗扬长避短，只是不停的游走缠斗消耗，没有用正大光明的手段。
  但是也不至于你这般看不起，竟敢扬言一刀便可以杀了老子。
  不要说你了，就是两位大将，或是双皇联手，也绝对做不到.
  你只不过是击败了“鹰眼”米霍克而已，就有胆子敢说出如此狂妄的话，真不晓得从哪儿来的底气。
  平静的尤洛“艾尔”一动不动，不见丝毫的剑意和剑意外露。
  但是，在他的体内，白昼剑意与剑意，已经在他和白刀·昼之间，疯狂的流转共鸣了。
  两者之间，在剑意和剑意的连接下，已然完全的融为了一体，彻底的不分彼此。
  偌大的海军本部，除了战斗的打杀声，再没有任何的噪音干扰。
  包括正在战斗的人在内，所有人全都屏住了呼吸。
  “该死的……”
  “他到底在玩儿什么把戏！？”
  贝克曼的面色阴沉，不由得低声暗骂道。
  不晓得为什么，这才不到片刻间，他心中便焦躁不安。
  看着站在不远处一动不动的，身上没有气势可言的尤洛“艾尔”，贝克曼脸上闪过了决绝之色。
  不能陷入被动境地，你不是不动手吗！那就由我出手！
  想到这里，贝克曼大手，握紧了燧发枪。
  正待打算出手之时，尤洛“艾尔”的声音，再度响了起来。
  “好了！”
  “你还不跑吗！？”
  尤洛“艾尔”的脸上，终于露出淡淡的笑意。
  愈加的莫名焦躁的贝克曼，又听到了这般嚣张的话语，满腔怒火不禁爆发了出来。
  “小子！”
  “受……”
  然而，他的话音，还没有落下时。
  尤洛“艾尔”的身上，以及白刀·昼之上，那锋芒极尽内敛，却又恐怖如斯的气息。
  骤然间，化作一股惊人剑意升腾而起，直冲云霄。
  高空之上，厚重的云层洞开，强烈的剑意牵引下，形成了一道倒挂漩涡。
  “仅仅只是剑意，竟动荡了云层！”
  “这到底是什么招式！？”
  “天呐……”
  这一幕的形成，带来了超强的视觉震撼，所有的海军士兵和海贼，神色瞬间变得目瞪口呆。
  而贝克曼的话音，更是戛然间而止，全卡在了喉咙里。
  他的面色微变，内心深处的那股，浓郁到极致的焦躁，化作了危险到来的感觉。
  钪的一声！
  金戈之声响彻！
  白刀·昼再度出鞘！
  这时，众目睽睽之下，尤洛“艾～々尔”的身形，竟消失不见了踪影。
  “人呢！？”
  “去哪儿了！？”
  所有人的视线之中，尤洛“艾尔”的身形，怎么找也找不见踪迹，仿佛凭空消失了一般。
  元帅战国，白胡子，大将的感知中，尤洛“艾尔”的气息，也连带着彻底消失了。
  在场的只有贝克曼，感到了一股窒息般，无比心悸的感觉。
  整个人如坠冰窟，凉气遍布了全身，直逼天灵盖而去，汗毛纷纷倒竖起来。
  逃！
  下意识的本能反应，逃字充斥着他的大脑，而他的身体也开始行动，打算向更远处逃遁而去。
  吟！
  伴随着一抹剑吟声。
  一道白色流光浮现在天地之间。
  快如电光般的速度，径直的穿过贝克曼。
  钪！
  若有若无的声音，似乎是回鞘的声音，响起在贝克曼的耳边。
  他的双目瞪得老大，宛如两只铜铃一般。
  此时此刻，贝克曼的脑海中，只有着一个想法。
  快！很快！极致的快！无与伦比的快！
  这不是他仓促间来不及抵挡，而是在有所准备的情况下，已经意识到了极度的危险，动身开始逃遁的时候。
  贝克曼开启的见闻色霸气感知中，这道白色流光就是尤洛“艾尔”。
  但是，见闻色感知到了，身体上压根反应不过来。
  在下方的海军士兵和海贼的目光中，当白色流光出现便已经穿过贝克曼，直到月牙湾外的海面上空才停下。
  伴随着一道迟缓了片刻的声音。
  “神速·拔刀术！”
  尤洛“艾尔”的身形同时显现。
  这时的海军本部，只剩下尤洛“艾尔”的声音。
  那些海军士兵和海贼，压根没有反应过来，全都傻在了原地，目光呆滞。
  战国，白胡子，青雉，赤犬几人，亦是如此，一脸惊骇之色。
  不论目光所及的，还是见闻色感知中，他们完全没有捕捉到，尤洛“艾尔”的具体动作。
  只是在尤洛“艾尔”消失之后，捕捉到了那么一道白光，极速般的一闪即逝。
  而后，尤洛“艾尔”的身形，便自那道白光中显现。
  “拔……刀……术……”
  围墙上的米霍克，目光中充满了迷离，随即的恐惧感涌上，才驱散了那股迷离。
  他浑身止不住的颤抖，包括那握刀柄的手，以及手中的黑刀·夜。
  米霍克在脑海中试想了，若是自己面对这招拔刀术……
  但是，只是想到这里，堔堔的恐惧便已涌现，迫使着他不要再想下去。
  他已经有了答案！
  必死无疑！
  “喂！喂……快看……”
  “天……裂了……海……裂了……”
  “这……一招……拔刀术……恐怖如斯……”
  终于，海军士兵和海贼中，陆续有人反应了过来。
  指着远处不停的后退，扑通一声跌到在了地上，神色惊骇的磕磕巴巴道。
  所有人下意识的齐齐望去，几乎同时倒吸了大口凉气。
  这是他们见过的最震撼人心的壮观场面！
  高空之上，无边无际的云层，一分为二。
  仿佛打开了通往另一个世界的大门。
  海面之上，一道幽深沟壑，宛如海底深渊，望不到尽头。
  更有大量的鱼类小型海王类，尸体漂浮到了海面之上。
  鲜红色的血液将大海侵染成了死人地狱的幽冥血海一般。
  而在其掠过之处的下方，大将青雉所冰冻的海面，同样从中间变成了两半。
  尤洛“艾尔”回身，古井无波的目光瞧都不瞧贝克曼，重新回到海军最高建筑海鸥标志上。
  贝克曼的身形定格在远处，对发生的一切恍若隔世。
  惊愕的目光望向了尤洛“艾尔”，随后发出一阵嘶哑的大笑声。
  “啊哈哈哈……”
  “小子！你的拔刀术……”
  海军士兵和海贼惊疑不定的目光，也在贝克曼和尤洛“艾尔”之间，不停的来回切换扫视着。
  突兀间！
  噗嗤一声！
  贝克曼话音未落。
  上一刻看不出异样的他。
  在这一刻直接化作了两截尸体。
  瞪着难以置信的双目，话语卡在了喉咙之中，两截身躯掉落了下去。
  红发海贼团的副船长，海贼中仅次于四皇的人。
  本·贝克曼！死！！
  霎时间，场上的打杀声，一下子都小了不少。
  更大的是接连不断的齐齐的狂咽唾沫的声音。
  所有人望着熟悉又陌生的贝克曼，心神陷入震骇的泥潭中无法自拔。
  堂堂红发团的副船长，这就死了！？
  “．～白昼之主”艾尔说一刀斩杀，还真就一刀杀了贝克曼！
  最快反应过来的人，当属厌恶海贼的大将赤犬，内心震骇的同时又格外激动起来。
  “杀得好！”
  “邪恶的海贼！全部都该死！”
  大将赤犬一声畅快淋漓的大喝，喝醒了陷入震骇中的海军士兵。
  他们迅速的意识到了，这对海军第一步胜利，这场战争中妥妥的优势。
  贝克曼的死亡，让白胡子团一方，损失一位高端战力。
  “杀！杀光海贼！”
  “杀！此战必胜！”
  “杀！海军必胜！”
  顿时间，海军一方士气大涨。
  海军军官和士兵，像打了鸡血一样，奋不顾身的冲杀。
  海贼一方的士气，则开始低落了起来，贝克曼的死导致他们，有一些失魂落魄，心不在焉了起来。
  这一切的变故，落在白胡子，马尔科的目光中，面色难看到了极致。
  “贝克曼！！(好诺赵)”
  白胡子纽盖特的声音，爽朗和豪迈不复存在，无比低沉的略显悲愤，乃至咬牙切齿的话中，带着汹涌狂暴的杀意。
  红发小鬼带着好心派贝克曼帮助他，结果他白胡子团的重要成员一个没死，红发小鬼最重要的副船长先死一步了，这让他如何向帮助他的红发小鬼交代。
  白胡子纽盖特愈想愈气，攻势逐渐的凶猛了起来，打得赤犬开始连连后退，不过他的喘息愈加粗重，身体旧疾快压制不住了。
  不远处的马尔科见此，惊骇得心脏狂跳之后，一下子沉入了无尽深渊。
  希望红发和凯多，以及“伊莱”他们，可以快些赶来吧！
  就连同在半空中的尤洛“阿波罗”，也不得不详装作一副惊讶的样子。
  “老夫滴个乖乖朱！”
  “艾尔小伙儿一刀杀了贝克曼！”
  略显狼狈的卡普老头儿，突然出现在了战国，鹤的身后，不禁震惊的感叹道。
  “鹤！局势不明朗了，让战国操心就好！”
  随后，又说一句话，声音显得有些关心，再次冲向了尤洛“阿波罗”。
  元帅战国，大参谋鹤，两人站在原地，先是吓了一跳。
  而后听见卡普的话，鹤中将不禁笑了一下，战国的面色黑了下来。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
089 变故突生！雷电身影！？艾斯脱困！回归白团！（求订阅鲜花评价）
  ………….
  同样是老伙计，怎么区别对待！？
  身为海军元帅的战国，在心中微微吐槽了一下，立马便摆正了自己的心态。
  看见贝克曼的死而露出振奋之色的脸上，重新挂上了忧心忡忡的神色。
  “白昼之主”艾尔斩杀贝克曼，他不反对甚至想要拍手叫好。
  只不过副船长本·贝克曼一死，红发团得到消息说不定会暴动。
  以红发的重情重义的性格，以前的副船长入了推进城，不惜与海军宣战也得营救。
  而现今的副船长贝克曼，更是他左膀右臂的同伴，现在惨死在了海军本部，他不暴动战国都不相信。
  战国站在行刑高台上，凝视下方惨烈的战场，目光深处无比的深沉。
  由于高端战力贝克曼的死，白胡子团的海贼士气减弱了。
  在海军无视一切的冲杀下，逐渐的显露出了颓败之势。
  马尔科和那些番队队长，与大将青雉与海军中将，战斗的时间同样不短了。
  硬实力上的差距，终是开始凸显而出，全部有些招架不住了。
  尤其是马397尔科面对青雉的攻势，不停的被打倒打飞又重新冲上去。
  实在没办法了，现在的白胡子海贼团，没有其余的高端战力了。
  “阿波罗”对阵英雄卡普，白胡子对阵赤犬，马尔科拖着青雉，“艾尔”则没有再出手。
  米霍克外的三位七武海，联手海军本部精英中将，对付白胡子团的番队队长。
  这边的战斗愈发的白热化，随着时间的无情推移，开始了优胜劣汰。
  而散布在外围高大建筑上的，那些只电话虫同样恢复了过来，重新连接并开始了全世界直播。
  当世界各地恢复了直播，海军本部的战场局势，已然发生了距大的变化，而且变化还在不停扩大。
  所有人的面色和言语间唏嘘不已，照目前的战局趋势继续走下去，不出多久白胡子团必败无疑。
  没有了那些跌宕起伏的反转，他们的情绪波动变小了许多。
  只不过，下一刻的他们，心神再次紧绷了起来。
  只见画面中，一名海军士兵慌一路疾跑，神色慌张的说了几句话，结果令战国面色大变。
  “不好了！战国元帅！”
  “最高瞭望塔监测到，正义之门方向的海域，正在发生着激烈的战斗。”
  “其中若隐若现的潢色闪光，特别像是黄猿大将的能力，两个敌人似乎是一道火焰，还有一道类似蓝色的电光。”
  战国闻言，内心如划过晴天霹雳，大佛金光差点儿再次爆发出来。
  “什么！？”
  “正义之门……押送艾斯……火焰雷电……”
  年轻时有着智将之称的他，并没有直接无能暴怒呵斥，当即根据信息思索了起来。
  下一刻，一旁的鹤中将，与他几乎同时面色大变。
  “战国元帅！他们打过来了！”
  与此同时，那名海军士兵，遥指着远方的半空中，神色惊慌的大叫了一声。
  不止战国，鹤二人，在场的白胡子，青雉，赤犬等人，齐齐抬头望去的同时，又展开了见闻色霸气。
  只此刹那间，海军一方的强者，心情便沉到了谷底，脸色也变得阴沉起来。
  那与黄猿大战的火焰和雷电，火焰所散发的气息正是艾斯，而雷电身虽说不知道其身份，可竟是一位妥妥的大将战力。
  “火拳”艾斯只是从旁协助一下，雷电身影全程硬刚大将黄猿，(beed)打得有来有回丝毫不落下风。
  “该死的！这次又是什么人！？”
  战国死死盯着那道雷电身影，咬牙切齿的同时愤慨暗骂道。
  不久前，红发团的副船长本·贝克曼，百兽团的最强天灾“阿波罗”，这样的变故已经够大的了。
  现在又是一位大将战力，前来帮助白胡子海贼团，还有在推进城的双皇团，到底特么的有完没完了。
  难道这场海军信誓旦旦的足以必胜的战争，要演变成白胡子海贼团成为最后的赢家吗！？
  “咕啦啦啦……”
  “亲爱的儿子艾斯！”
  “老子的儿子安全归来了！！”
  同样察觉到一切的白胡子，不由得畅快的大笑了起来，情绪上的郁结全然不见了，恢复了以往的豪迈与爽朗。
  快要支撑不住，节节败退的马尔科，沉重的心情缓和了不少，脸上不禁的露出了笑容。
  “啊哈哈哈！”
  “伊莱！艾斯！”
  “终于全员到齐了！”
  面对大将青雉的攻势，萎靡的状态振奋了起来。
  那些白胡子团的番队队长，还有白团麾下的大海贼们，消减的士气也暴涨了上来，纷纷情绪激动兴奋了起来。
  营救艾斯！正是他们不惜开战的目的，更是牵连红发团贝克曼身死，如今艾斯平安归来算是慰问了。
  远方的半空中，一道火焰疾射而来。
  艾斯落在了阵营当中，看到白胡子，马尔科等人，正在为了营救他，与海军奋力的战斗，神色愧疚的哽咽道。
  “老……老爹！大家！”
  “这次是我的鲁莽，给大家添麻烦了！”
  白胡子团的海贼，不论状态多么糟糕，纷纷笑着大声回应。
  “啊哈哈哈！艾斯！哭哭啼啼像个什么样子！”
  “就是说呐！我们可是伙伴，岂会弃你于不顾！”
  “要是我落在海军手里，相信你照样会来救我的！”
  艾斯听着伙伴的回应，不由得的露出了笑容。
  “对！我们是伙伴！”
  “不过还是谢谢大家了！”
  重获心生的艾斯，也不再继续废话，找准了大好机会。
  当即化作一束火焰，冲杀向了大将青雉，打算先帮助马尔科，缓解一下沉重压力。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
090“伊莱”登场！白团总队长！最强自然系！（求订阅鲜花评价）
  …………
  瞧见“火拳”艾斯杀了过来，正好克制他的冰冻果实能力.
  青雉满脸不爽的嘟囔了一句：
  “啊啦啦啦！看样子偷不成懒~了！”
  原本场上战力分配均衡，只需要对付马尔科就可以，这样他-也用不着全力出手。
  没想到“火拳”艾斯一来，就直接逮住他杀了过来，想要偷个懒-是不可能的了。
  不过，哪怕“火拳”艾斯，马尔科两人合力，对他来说也算不上棘手，无非就是得全力出手，劳累一点儿罢了。
  海军元帅战国，大参谋鹤二人，没有再关注艾斯。
  既然他已经成功逃脱了，那么再纠结也没什么用。
  倒是半空中，与黄猿激战的人，更值得二人去多加关注。
  嗖咻！嗖咻！
  滋啦！噼里啪啦！
  激战中的尤洛“伊莱”，黄猿的速度极快，完全看不见两人的身形。
  只有潢色闪光，蓝色雷电，在半空中奔走。
  海军强者的目光，凝重的望着此幕，无一不是十分的意外。
  这道速度极快的雷电身影又是何方强者！？
  先是一个“阿波罗”，现在又冒出了一个，全都是硬刚黄猿大将，整得跟家常便饭似的。
  不过，只有尤洛“伊莱”知晓，黄猿这厮又特么的开始演起来了。
  别看上去觉得打得很是凶猛，实际上二人皆是控制得刚刚好。
  一路打到海军本部，只有他夺艾斯的时候，演猿黄打得最为凶猛。
  等到艾斯脱困之后，黄猿深知无可奈何，索性又开始摆起来了。
  只不过，碍于军舰上的海军士兵，他只好施展堪比影帝的演技，一路与尤洛“伊莱”打到马林梵多。
  忽然，潢色闪光划过，退到海军本部上空，一记镭射光线打了过去。
  尤洛“伊莱”不甘示弱，一记雷电光柱迎击了上去。
  砰的一声！
  两束纯粹的能量光线对撞，产生了剧烈的能量爆炸。
  轰隆隆！
  海军本部上空，一股震荡之力，迅速扩散开来。
  甚至波及到了下方的地面，都产生了一阵强烈的震动。
  噼里啪啦的雷电，落在了莫比迪克号上，显露出了尤洛“伊莱”的身影。
  白胡子团的海贼一阵激动的欢呼，目光之中竟然充满了敬佩的神色。
  “伊莱总队长！”
  “这下我们赢定了！”
  另一边的黄猿，也落在了战国身旁，声音有些无奈的说道。
  “战国元帅！不好意思啊！”
  “那个叫“伊莱”的小子实在太可怕了！”
  战国遥望了一下下方得意的白胡子海贼团，努力抑制着内心深处那开始升腾的杀意。
  沉声问道：
  “具体什么情况！？”
  他没有去责怪黄猿，因为“伊莱”的实力，他方才也看在眼里，确实非常不好对付。
  黄猿无能为力的摊了摊手，略微回忆了一下诉说道：
  “白胡子海贼团总队长‘伊莱’！”
  “最强自然系·响雷果实能力者！”
  “趁我不备救出了‘火拳’艾斯！”
  危急时刻，话语十分简练，涵盖了所有信息。
  战国的大脑高速运转，眼中闪过了睿智的光芒。
  “最强自然系·响雷果实！果然是这颗恶魔果实……”
  “地位还要马尔科上的总队长，白胡子那老家伙藏得很深呐！”
  战国一边沉思，一边呢喃自语。
  内心深处的杀意，彻底的掩盖不住玖64了460。
  这场大动干戈的战争，海军的筹码“火拳”艾斯，已然脱困回归海贼阵营，他们已经算是输了一筹。
  所以，绝对不能一无所获，必须得让白胡子海贼团，付出极为惨痛的代价才可以。
  不然的话，别说海军和世界正府威严大损，海贼会愈加的猖狂气焰大涨，五老星不会轻易的原谅他。
  就是那些为之牺牲殉职的海军士兵，这样的结局也绝不是他们所期望的。
  ·····求鲜花·······
  而分布在世界各地的人，大部分是各王国的民众。
  当他们看到本该被海军公开处刑的“火拳”艾斯脱困，又一位年轻的强者实力不输海军大将黄猿，前来助战白胡子海贼团的时候。
  所有人归于平复的情绪，再度剧烈的波动了起来，脸上写满了对海军的担忧。
  或许这些人实力弱小的可怜，可是他们同样不傻看得出来，原本海军略胜一筹的战局，又开始倾斜向了海贼阵营。
  作为大海上绝大多数的普通人，自然是希望海军可以战胜海贼。
  ...................
  “白胡子海贼团的助力，怎么一个接一个的来！？”
  “就连死囚‘火拳’艾斯，都被海贼的人给救了！”
  “这样下去的话搞不好海军会输给白胡子海贼团！”
  “那个海军大将玄狐去哪儿了，怎么不见他的身影！？”
  世界各地的议论，皆不外乎于此了。
  对战局发出疑惑的同时，又期待着海军可以获胜。
  而就在这时，行刑台上的战国，威严宏大的声音响起。
  “‘火拳’艾斯！”
  “你以为逃过了处刑，便可以改变命运吗！？”
  霎时间，不论战场上的人，还是世界各地的人，全都不由得心神一紧。
  可以让海军元帅战国，亲自站出来发话的人，绝对不是简单的信息。
  “咕啦啦啦……”
  “战国！老子的儿子！”
  “你们海军可没有那个本事动刑！”
  饶是白胡子纽盖特，听见战国提到艾斯，也下意识的紧张起来。
  虽说并不清楚黑胡子蒂奇，有没有把艾斯的身世告诉海军，但是此刻的他宁可信其有不可信其无。
  战国的杀意凛然，已经映照在脸上，他不打算继续废话。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！乞.
091 罗杰的血脉！全世界震动！史基和贾巴！响雷电磁炮！（求订阅鲜花评价）
  …………
  “波特卡斯·D·艾斯！”
  “亦或者叫作哥尔·D·艾斯！”.
  “‘海贼王’哥尔·D·罗杰的血脉！”
  “连同白胡子海贼团的船长爱德华·纽盖特！”
  “今日老夫率领海军必将你们消灭在海军本部马林梵多！”
  战国身后正义披风鼓荡，浑身散发着淡淡的金光，由大佛金光加持的声音，犹如洪钟大吕一般响彻。
  不仅战场上的海军士兵和海贼，就连天各一方在世界各地的人，都不禁有了振聋发聩般的感觉。
  而在振聋发聩之后，便是狠狠的震惊起来，难以置信的情绪迅速，传遍了所有看直播的人。
  “什……什么！？”
  “‘火拳’艾斯是‘海贼王’罗杰的儿子！？”
  “他不是白胡子海贼团的二番队队长，白胡子纽盖特的儿子吗！？”
  “你丫的傻吗！？白胡子那是认的老爹，‘海贼王’罗杰是特么的亲爹，能“三九七”一样吗！？”
  “怪不得海军会决定公开处刑‘火拳’艾斯，这可是大海上最邪恶的血脉，公开处刑都算轻的了！！”
  这一刻，不止各个王国的民众，就连各大海贼团，地下组织的人成员，全都震惊的议论纷纷。
  对于他们来说这个消息的震撼程度，堪比海军宣战四皇白胡子海贼团了。
  当之无愧的“海贼王”哥尔·D·罗杰，自二十八年前主动向海军自首过后，关于其的消息再度出现在大海上，而且还是其遗留下来的亲生血脉。
  “海军元帅！你在胡说什么！？”
  突然间，引以为耻的身世，被战国公布向了世界，艾斯的情绪躁动了起来，涨红着脸对战国怒声吼道。
  “所有人都知道，我的老爹是白胡子！”
  “才不是什么‘海贼王’哥尔·D·罗杰！”
  远处的白胡子欣慰一笑，并没有开口为艾斯辩解。
  他清楚，战国既然开口，那便意味着证据确凿了。
  战国对艾斯冷眼相视，声音中甚至夹杂着杀意：
  “白胡子海贼团的叛徒黑胡子蒂奇，已经把知道的全部交代清楚了，何况你的发应已然证明一切。”
  此话一出，艾斯更加暴躁，想到身世传遍大海，莫名的耻辱涌上心头。
  “啊！！”
  “我叫波特卡斯·D·艾斯！”
  “才不是那个混蛋男人哥尔·D·罗杰的儿子！！”
  情绪躁动的艾斯身上火焰暴涨，对大将青雉发起了凶猛的攻势，仿佛在发泄着心中的愤怒不满。
  马尔科见此情形，无奈的摇了摇头，并没有去阻止艾斯。
  此刻的艾斯，正需要宣泄对象，有着他在一旁掠阵，没有什么太大的危险。
  “火拳”艾斯的反应，落入了聪明人眼中，使得他们彻底相信。
  …………
  远在东海海域，一座浮空岛屿之上。
  不复当年的风采的“飞天提督”金狮子史基。
  头上插着一根船舵，大快刀樱十和枯木，代替双腿抵在地面上。
  直播的画面与声音，让史基苍老的面庞上，露出了唏嘘不已之色。
  “罗杰那家伙的儿子，还真是相似的命运！”
  “当年你死在了海军手上，现在儿子也差点儿学了你！”
  金狮子史基想到了罗杰的下场，还真特么的是虎父无犬子啊！
  不过，随即面色一变，露出了颇为古怪的神色。
  “要是让罗杰知道他的儿子，认了纽盖特那家伙做老爹，不知道会是什么样的反应！”
  “桀哈哈哈……桀哈哈哈……”
  “本来是想再见识一下艾尔小子的剑术，没想到居然发生了这么有趣的事情！”
  金狮子史基大笑了起来，笑着笑着面色又阴沉下来，内心深处不知道在想着什么。
  …………
  同样在东海，另一处小地方。
  一个壮硕的刚猛形老汉同样在看着直播。
  当得知艾斯身世的时候，那双粗糙的大手下意识，握住了身旁的两把斧子。
  但是，旋即意识到了，轻轻松开了大手，微微的叹了一口气。
  “唉！你走得倒是轻松，儿子差点儿就被处刑了！”
  说着，浑浊的目光，不禁望向了远方，那是新世界的方向。
  良久之后，一声叹气道：
  “罗杰的儿子差点儿死了，香克斯小鬼也参与进来，估计是救雷利那家伙去了，副船长还死在海军本部。”
  “还有那个卑鄙该死的凯多，等同于三皇直接宣战海军，新仇旧恨加起来善终不了，以后的大海怕是不太平了！”
  “冥王”雷利和“旱灾”杰克两人，入狱推进城的消息他早就得知了，以他的思维不难推断出红发香克斯，以及百兽凯多参与进来的目的。
  “而且自从那个大将玄狐的出现，短短半个月的时间海军的动作，明显想打破罗杰开创的新时代。”
  自言自语到这里，他拿起了两把斧子，目光中的浑浊消失了。
  取而代之的是焕发的容光，重新升腾而起的精气神。
  “这样的做法……”
  “未免太不将我们这些旧时代残党，大海贼时代的守护者放在眼里了！”
  就算只是两把普通的斧头，他依旧重现了往日的雄风.....
  从他的话语中不难猜出，这个人正是罗杰海贼团，船长罗杰的左膀右臂。
  斯巴克·贾巴！
  …………
  与此同时，海军本部，马林梵多。
  海军士兵当中，一声惊呼响起。
  “战国元帅出手了！！”
  焦灼无比的战场，再度沸腾了起来。
  只见海军本部最高指挥官佛之战国，一把扯掉了身后鼓荡着的正义披风。
  带着大将黄猿从行刑高台上一跃而下，发动了动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态。
  全身散发着普照大地一般的金光，一束冲击波柱狠狠的打向了白胡子。
  “艾斯！白胡子！给老夫死！”
  伴随着瞬间的强力攻势，战国那抑制不住的杀意，自身上彻底爆发了出来。
  感受到战国强烈杀意的白胡子，毫不在乎的豪迈的大笑了起来。
  “咕啦啦啦……”
  “战国！尽管来吧！老子可不怕你！”
  莫比迪克号的船头上，尤洛“伊莱”笑了一笑。
  面对前来牵制的演猿黄，挥手间几条雷龙夹击过去，让黄猿不得不停下进行抵挡。
  而他的身形则元素化，化作一道电光迅速闪过，来到了战国必经的下方。
  尤洛“伊莱”面对战国，内心深处不禁有些期待。
  交手了那么多强者，没有一个是抗揍的。
  不晓得战国老头儿，这镀了金似的身躯，有没有抗揍几分呢！
  铛的一声！
  尤洛“伊莱”弹出了一枚硬币，激射向了战国的金光冲击波。
  这一幕落在战国眼中，都不由得愣住了一下。
  硬币！？
  4.3什么鬼！？
  怀揣着疑惑不解，战国没有丝毫大意。
  控制着金光冲击波，直接就硬怼了过去。
  嘣的一声！
  硬币炸裂开来，化作了齑粉。
  而后，一团雷电，包裹着电磁。
  赫然出现在了金光冲击波的当中将其截断。
  一道响雷电磁炮自其中迸射而出，硬生生的把冲击波给顶了回去。
  噼里啪啦！
  轰隆隆！
  当冲到有一半的时候，两股能量发生了爆炸。
  向下方俯冲的战国，距离能量爆炸最近，直接被余波掀飞出去。
  另一边的大将黄猿，利用闪光天丛云剑，将那几条雷龙斩断。
  遭遇和战国一般无二，剧烈的能量爆炸波动，瞬间波及并吞噬了他。
  好在闪光果实的元素化，可以让他无视这些伤害，稳稳的立在了战国一旁。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
092 一指干翻！佛灭雷莲！蚂蚁难撼象！？吾乃天角蚁！（求订阅鲜花评价）
  …………
  “咦哟哟哟！年轻人！”
  “不愧是最强自然系，威力还真是可怕呢！”
  黄猿面色严肃，说着调侃的话，语气却非常郑重.
  正在与战国元帅并肩作战，可是由不得他再偷奸耍滑了。
  一旁悍然出手的战国，见只有尤洛“伊莱”一人，凛冽的杀意让他信心十足。
  “波鲁萨利诺！”
  “随老夫联手将其击败！”
  一声厉喝，战国的身上，金色光芒暴涨。
  彻底发动了恶魔果实能力中的大佛形态。
  一尊堪比海军本部建筑大楼，与战国一模一样的大佛金身，赫然之间耸立在了海军本部。
  一双大脚落到了地面上，马林梵多都颤动了起来，引得众人纷纷抬头望去。
  “我的天呐！这么恐怖的能力！？”
  “这就是战国元帅的大佛金身吗！？”
  除了白胡子，马尔科等人外，所有海贼和海军士兵，看见庞大的大佛金身，全都不禁惊愕咂舌。
  不愧是幻兽种的恶魔果实，这么　　93体积庞大的大佛金身，就是百?0兽凯多的青龙形态，也完全可以徒手将其抓住了。
  而且那大佛浑身上下散发出的金光，竟可以让人的心神有一种清明的感觉，就宛如早上刚起床时的那般神清气爽。
  世界各地关注直播的民众，看见了海军元帅亲自出14手，揪着的心下意识期待了起来。
  一旁的黄猿见状，走位到了其它方向，配合着战国同时进攻。
  “大佛冲击波！
  “八尺琼勾玉！”
  战国的厉喝气势十足，黄猿则带着一丝猥琐。
  两人当即开始进攻，直接就是强力招式
  一道金色冲击波，漫天的闪光光弹，双重攻势汹涌扑来。
  剧烈的动静吸引了许多人，尤其是白胡子海贼团的人，纷纷露出了担心的神色。
  “伊莱！”
  与大将青雉战斗的马尔科和艾斯，见此情形焦急的大喊了出来。
  一位海军元帅，一位海军大将，两位合力的攻势，可没有人挡得下来，就算老爹白胡子也不行。
  虽然清楚“伊莱”的实力不弱于白胡子，但是面对这种程度的一击怎么可能没事。
  就连远处的白胡子纽盖特，感受到战国和黄猿的强大攻势，都声音略显沉重的提醒了一句。
  “伊莱小子！”
  “可不要轻敌啊！”
  挡在战场前方的尤洛“伊莱”，无视了白团所有人的话，包括面前的强大攻势，他也照样不放在眼里。
  他失望的摇了摇头，对战国和黄猿的攻势，并没有什么太大的兴趣。
  精于开发响雷果实能力的他，对海贼世界的人开发的能力，属实是打心底里的看不上。
  尤其是“火拳”艾斯，好好的烧烧果实，让他玩儿成了残废。
  开发出来的招式，一个比一个恢弘好大，可是威力没啥太大变化。
  论恶魔果实能力的开发，还是得瞧咱这个穿越者！
  佛灭雷莲！
  尤洛“伊莱”想着，竖起了右手食指。
  这一幕，让全场的人，皆是呆愣了一下。
  白胡子，马尔科，乔兹等人，满脸的问号。
  这么强大的合力攻势，你一跟手指伸出啥意思！？
  战国和黄猿两人，也均是面色一黑，不爽的感觉爆棚。
  他没有选择躲闪，说明打算正面硬扛。
  但是，那一根手指，一指抗衡的意思吗！？
  这样的话太狂妄了吧！简直比艾尔还要狂妄！
  海军一方的人员，余光紧盯着这里。
  他们倒是要看看，你丫的伸出手指头，到底是个什么意思！
  经过不久前，与大将黄猿一战，尤洛和分身“伊莱”，响雷果实的开发度，已然达系统的顶级。
  源源不断的体力供响雷之力疯狂的压缩到了极致，然后顺着他的右臂蔓延到手指再涌现到指尖之上。
  噼里啪啦！
  蓝色的雷电跳动。
  在他的指尖快速汇聚在一起。
  跳电！？
  此时此刻，在场所有的人，脑海中浮现两个字。
  滋啦！滋啦！
  一朵含苞待放的雷莲，出现在了尤洛“伊莱”，右手的食指指尖之上。
  在众目睽睽的愕然目光下，他直接把雷莲向上甩了出去。
  精致小巧，含苞待放的雷莲，就这样迎击向了，威势浩大凶猛的，大佛冲击波，八尺琼勾玉。
  那些海军士兵生怕自己看错了。
  这一朵雷莲还没黄猿大将的招式，八尺琼勾玉当中的一颗闪光弹大。
  就凭这个小东西你就妄想同时挡住战国元帅和黄猿大将的合力攻势！？
  闹呢！？
  嗖！嗖！嗖！
  密密麻麻的八尺琼勾玉来袭，凶猛的大佛冲击波紧随其后。
  砰的一声！
  一颗闪光弹击中了雷莲，产生了一阵能量爆炸声。
  战国和黄猿对视一眼，整个人谨慎得都快麻了。
  身为顶尖强者的两人，自然不会去小觑对手。
  在雷莲浮现的那一刻，两人便展开见闻色霸气，时刻感知着能量的变化。
  结果，一颗闪光弹击中，你特么的直接就爆炸了！？
  正待两人准备松口气的时候，忽地传来了一阵响雷的声音。
  轰隆隆！
  噼里啪啦！
  恐怖的雷电波动气息扩散开来。
  大量巨蛇般的雷光电弧，迸射出了爆炸的能量团。
  含苞待放的雷莲的消失不见，取而代之的是一朵盛开的雷莲。
  雷莲的花瓣张开了，而且还张得愈来愈狠，逸散出来的雷电之力波动，也随之变得越来越恐怖了。
  一朵小巧的雷莲，在空中开着花瓣，巨蛇般的雷光电弧，迸射范围笼罩海军本部。
  几乎就在刹那间，花瓣已经张到极致，雷莲轰的应声炸裂开来。
  海军本部马林梵多的半空中，无尽的蓝色噼里啪啦的肆虐，瞬间化作了一片雷电海洋。
  高空之上厚重的白云，仿佛受到了雷电的呼唤，开始发出沉闷响雷之声。
  白色的云层逐渐转化成了一片，其中隐约间闪烁着电光的雷云。
  “波鲁萨利诺！快退！”
  战国面色猛地一变，大喝一声提醒黄猿。
  他现在方才体会到了老伙计卡普，面对百兽团天灾“阿波罗”时的心情。
  这些新时代的年轻人玩儿的招式，怎么跟他们那个时候完全不一样！？
  盛开怒放的小巧雷莲，形成了一片雷电的王阳，那般庞大的恐怖的能量，竟是来自指肚大小之物。
  无论八尺琼勾玉，还是大佛冲击波，在无尽雷电王阳面前，再也翻不起一丝风浪。
  前两者就宛如茫茫大海上漂泊的小船，而无尽王阳般的雷电就是惊涛骇浪，一片巨浪扑下去两者便尸沉大海了。
  紧接着，无尽汹涌的响雷之力，如同一片又一片滔天浪潮，接连不断的涌向战国和黄猿。
  大将黄猿运气挺好，身为自然系能力者，不仅速度是一个绝活，元素化的bug也使他，免疫这种物理397能量。
  战国就十分倒霉了，那么大的身躯倒好，直接成为了活靶子，压根来不及撤消了，只能硬着头皮抵挡。
  在黄猿那厮成功退避的时候，可怜的战国元帅用金光冲击波，形成了防御抵挡着王阳般的雷电。
  伴随着一阵噼里啪啦，滋啦滋啦的电闪雷鸣。
  大佛金身形态的战国，开始控制不住的倒退。
  咚！咚！咚！
  连退三步之后，才勉强止住身形。
  不过，身后的海军办公大楼，还是让他撞出了个人形窟窿。
  而下方所有的海军士兵和海贼，惊骇的望着头顶上空的雷电王阳。
  那噼里啪啦的电闪雷鸣，以及恐怖能量波动的压迫，让浑身止不住的轻微颤栗。
  只要在突然之间，雷电王阳轰然下落，他们绝对可以吓破胆。
  亲眼目睹了一切的海军士兵，难以置信的小声喃喃个不停。
  “这……这又是什么招式！？”
  “那可是战国元帅和黄猿大将的合力一击啊！”
  “为什么他只用一根手指，甩出一朵指肚大小的雷莲，就可以轻松的击破并压制，战国元帅还有黄猿大将！”
  “那么小的一朵雷莲真的可以蕴含如此庞大恐怖的能量吗！？”
  尤洛“伊莱”轻松的姿态，看上去何其渺小的一击，结果大破两位海军强者。
  这样的反差让他们浅薄的认知无法接受，就像是有一只蚂蚁捶翻了一头大象一般，那么天方夜谭的事情发生在眼前一样。
  殊不知。
  那只蚂蚁，乃是天角蚁！
  别说是一头大象了，就是来了一条龙，也可以给他干趴下。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
093 黄猿的神级演技！奥斯卡小金佛人！旧时代强者登场！（求订阅鲜花评价）
  …………
  而另一边的白胡子团的海贼，看到一指干翻苍穹般的一幕，一个个的脸上也满是惊愕之色。
  “‘伊莱’他一直这么强的吗！？”
  “别问我，我也懵了！完全不知道啊！”
  “他与老爹的交手一直势均力敌，看来在保留实力和老爹的面子了！”.
  白胡子麾下的海贼满脸震惊，不禁向白胡子团本团的海贼问，然而本团的海贼同样一脸懵比。
  唯有白胡子纽盖特，错愕的同时大笑起来。
  “咕啦啦啦！伊莱好小子！”
  “给老子干翻那个老小子，还有那个猬锁蛋子小鬼！”
  这般狂浪的话一出，白胡子的儿子们，真特么的惊呆了。
  老爹！你激动得暴露本性了吧！？
  什么老小子，猬锁蛋子的，好歹是海军元帅和大将，给人家点儿面子好不好！？
  “哈啊！！！”
  “白胡子！你不要太嚣张了！！”
  战国咬着牙扛着雷电王阳，随着消磨后得能量愈来愈小，他直接强行弹飞了雷电王阳，对着白胡子歇斯底里的大吼。
  而后，呼哧呼哧的喘着粗气。
  大佛金身散发出的金光黯淡了不少，双臂以及胸前镀金般的皮肤上，有几片雷电留下的黑印子，还在缓缓的冒着白烟。
  而安然无恙的黄猿，听到猬锁蛋子四个字，顿时恼怒要狠狠的反怼。
  不过，当看到战国元帅，气喘吁吁的狼狈样子，想好的狠话卡在喉咙里。
  黄猿猬锁的脸上黑成一片，看了一眼战国元帅的情况，目光中藏着些许尴尬之色。
  算了！这次暂且忍着吧！
  要是让战国元帅注意到我屁事儿没有的样子多少有点儿不好看。
  对了！最好表现的累一点，这样的话才堪称天衣无缝。
  黄猿想着，松弛了几分身躯，呼吸声稍微大了一些。
  演猿黄的名头，大海第一的演技，被他展现得淋漓尽致。
  这一切全都落在了尤洛“伊莱”的眼中，他轻轻吹了吹冒着白烟的指尖，故意看向黄猿笑着调侃道：
  “大将黄猿！看来我的这一击，对你没有多少作用呢！”
  而事实上也正是如此，黄猿的元素化免疫物理攻击，战国的可不行唯有正面硬扛了。
  他也只是想试试战国元帅的实力，至于波鲁萨利诺他早就玩儿腻了。
  突如其来的针对，黄猿顿时愣住了，战国元帅的目光，也随之看了过来。
  果不其然，看见黄猿平稳的呼吸，额头上没有一滴汗珠，就连西装和正义披风，也都完好无损的样子。
  饶是战国深知黄猿可以元素化，嘴角却还是狠狠的抽搐了两下。
  老夫堂堂海军元帅，拼死拼活的抵挡攻势，你丫的老夫手下的大将，就特么看着无动于衷吗！？
  黄猿内心深处暗道不好，面不改色的上前两步，唰的拔出了天丛云剑，对准了尤洛“伊～々莱”，一副再战一场的架势。
  这次不是战国元帅了，就连尤洛“伊莱”，“阿波罗”，“艾尔”的嘴角，都轻微的齐齐抽搐了一下。
  这是什么神级演技，要不要老子把战国元帅，捏成奥斯卡小金佛人奖杯颁给你！？
  海军本部的局势，全场景直播了出去，各地民众刚振奋一些，又被狠狠的浇灭了下去。
  谁敢相信，海军元帅战国，大将黄猿两人合力，被白胡子团的年轻人，一指便击破压制了回去。
  世界各地的直播大屏幕前，绝大多数人尽皆陷入了沉默，不再像之前那样议论纷纷了。
  海军的境地越来越艰难了，这还怎么消灭白胡子海贼团，可以与之战个平局就不很错了。
  就在所有人为白胡子海贼团总队长“伊莱”的实力倍感震撼的时候。
  只见行刑高台上，先前的那名海军士兵，又从最高瞭望塔赶了过来，这次的模样显得更加焦急了。
  “战国元帅！战国元帅！”
  “不好了！几艘军舰穿过正义之门，正在向海军本部的方向驶来！”
  元帅战国闻言，无形中面色大变，一身金光闪烁了几下。
  “什么！？”
  “又是怎么回事！？”
  “这个时候哪儿跑来的军舰！？”
  一连三声，震耳欲聋，空气震荡。
  维持着大佛金身的战国，经此一战本就无比憋屈，现在又惊闻了一个坏消息。
  若不是大佛形态的能力，具备超强的智慧和精神，他就要当场气愤得暴走了。
  大佛金光落在玲龙89海军士兵身上，3使得惊慌的情60绪平缓了几分。
  “战国元帅！”
  “那不是海军本部的军舰，而是推进城的备用军舰！”
  此话一出，不止元帅战国，包括大参谋鹤，英雄卡普，大将青雉，赤犬。
  以及那些海军本部精英中将，全部都是一副大惊失色的样子。
  “糟糕透了！”
  海军强者中的大参谋鹤，唯一没有参与进大战的她，脸上的皱纹紧紧锁在一起。
  要知道，前往推进城支援的海军，可是只有玄狐大将尤洛一个人。
  若是他返回海军本部的话，怎么可能用得了几艘军舰，那完全足够承载几百人了。
  就算加上推进城的署长麦哲伦，以及麾下一众的长官和狱卒，也远远达不到几百人之多。
  既然如此，只有一种解释了。
  就是那几艘军舰上的人，是推进城里的海贼罪犯。
  而身为海贼罪犯，逃出了推进城后，不是马上去逃命，而是来海军本部。
  胆魄和实力大到这般地步，也只有无限地狱那群人了。
  大参谋鹤，看着海军全员，陷入了苦战当中，握紧了瘦弱的拳头。
  她相信五老星全都看到了直播，只不过援军对来尚且需要时间。
  在这之前，为了拖延时间，不擅长战斗的她，只好硬着头皮上了。
  此时此刻，几艘海军军舰，已然靠近马林梵多。
  而元帅战国，大将黄猿，青雉，赤犬，英雄卡普五人，全都被紧紧牵制住了，压根摆脱不开海贼的纠缠。
  为首的战国满脸金光，看不清楚面色的变幻，但是他早在内心深处，狠狠的暗自骂了起来。
  该死！该死！该死的……
  世界正府的援军究竟什么时候到！？
  还有支援推进城的尤洛，现在又是什么样的情况！？
  砰！砰！砰！
  几艘军舰撞上冰层的同时。
  一群身穿囚服的海贼逃犯，哇哇大叫着的冲下了船来。
  那些海军军官和士兵，一个个的顿时大惊失色。
  “．～怎么回事！？”
  “他们是些什么人！？”
  “制式囚服？推进城的逃犯！？”
  霎时间，海军阵容的人，直接惊慌失措了起来。
  那可是推进城的囚犯，虽说看着数量上不多，但是他们杀人不眨眼，全都是刀尖上舔血，穷凶极恶的海贼，而且各个实力不俗。
  哪怕在场的十万海军士兵中的精英，大部分的人也远远不是他们的对手。
  世界各地的民众，原本便在担忧海军。
  现在看到又一伙儿人加入，明显还不是海军一方的，面色愈发的惨白了。
  难道这场事先海军必胜的战局，真的要来一个惊天的大反转吗！？
  让原本应该必败的白胡子海贼团，成为(好诺赵)出人意料的黑马获得胜利吗！？
  “战国！卡普！”
  “真是好久不见！”
  当所有的海贼逃犯涌上冰层，海军士兵没来得及松口气时。
  四道浑厚中夹杂着针锋相对意味的声音从军舰上传了出来。
  刹那间，战国，卡普，青雉，赤犬，黄猿，鹤等人，面色猛地一变，内心咯噔一声，沉进了无底深渊。
  四道仍旧穿着制式囚服的身影，默契十足并立在军舰的船头上，无形中的伟岸气势对峙着海军朱。
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  “莱德菲尔德，瓦尔德，巴雷特，雷利！”
  “没想到老子今日在海军本部，还可以见到这么多的老朋友！”
  饶是白胡子纽盖特，见到旧时代的老熟人，也愣了一下有些意外。
  随即，反应过来之后，不由得仰天大笑了起来。
  一方面，几十年不见的熟人，今日得见了确实高兴一场。
  另一方面，有这四人助阵，他带着儿子们撤离，必将可以安然无恙的。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
094 海贼阵容恐怖！无形中的颤栗！剑气长河乍现！（求订阅鲜花评价）
  …………
  马尔科，乔兹等队长，听闻了四人的身份，心中暗自欣喜了起来。
  雷利和巴雷特，两位罗杰的追随者，肯定是前来营救艾斯的。
  伴随着四位强者的出现，白胡子海贼团满是振奋，纷纷生出了必胜的信念。
  一下子多了四位堪比大将的战力，就算大将玄狐归来照样比不了，海军还有什么底牌消灭他们。
  而海军一方，军官和士兵的反应，与白胡子海贼团截然不同.
  “白……白胡子说……说什么！？”
  “那人是冥王雷利，我认识，可其他人……”
  “巴雷特！？‘魔鬼的后裔’道格拉斯·巴雷特！？”
  “莱德菲尔德！？“孤高之红”巴洛里克·莱德菲尔德！？”
  “瓦尔德！？当年的‘世界破坏者’邦迪·瓦尔德！？”
  “这……这些人可全是……旧时代的超级大……海贼啊！”
  不止是海军军官和士兵，满脸不可思议的大叫着，目光中充斥着惊恐之色。
  就连那些海军精英中将，看到巴雷特四人的时候，内心深处也惊骇无比。
  他们可是非常清楚的，四位妥妥的大将战力，他们海军拿什么去抗衡。
  战国的面色吃了屎一般难看，紧盯着远处大声的质问道：
  “瓦尔德！莱德菲尔德！这场战争与你们无关，你们确定要趟这滩浑水吗！？”
  一下397多出四位强力的对手，对海军来说实在应付不了。
  哪怕可以劝退其中两位，海军的压力也足以倍降。
  “巴雷特帮老夫脱困，老夫便助他一臂之力！”
  莱德菲尔德嘶哑的嗓音响起，对战国的挑拨离间充耳不闻。
  而绑迪·瓦尔德的回应，则是张狂的大笑了起来：
  “啊哈哈哈……”
  “战国！就算被冰封了三十几年，老子仍然要与世界正府，还有你们海军对着干！”
  这正是他的原则，永远都不会改变。
  毫无转圜的余地，让战国胸闷至极，竟都说不出话来。
  战场上的海军士兵，同样皆是心如死灰，看不到一丝的希望。
  此时的战局形势变得相当压抑，白胡子和赤犬，青雉和艾斯，马尔科，“阿波罗”和卡普，全部都停下了手来，回归各自的阵营。
  一时间，海军和白胡子海贼团，以及天灾“阿波罗”，四位旧时代的强者，僵持对峙了起来。
  十万海军士兵看着那四位旧时代的强者，只感觉他们的气势无形中犹如猛兽一般，使得大部分的海军士兵身体开始颤抖。
  更可怕的是，巴雷特的嘴角，甚至微微翘了起来，露出一副暴虐的样子，看得海军士兵心神战栗。
  而远在世界各地，关注着直播的民众(beed)，同样听见了白胡子，海军士兵的大笑声，惊呼声，瞬间心如死灰，彻底绝望了。
  海贼这般恐怖的阵容，海军战败已成必然了。
  战国维持着大佛金身，距大的拳头紧紧握着，冲击波的气息一起一伏，他真的想一拳直接夯过去。
  可是那样的话，只要大战一触即发，海贼以碾压式的战力，极有可能当场打崩海军。
  到时候，便功亏一篑了，不仅没有处刑艾斯，海军全军还败给了海贼。
  战国不甘心，非常不甘心。
  他害怕自己真的忍不住一拳过去，导致下方的海军士兵白白牺牲。
  所以始终开着大佛金身，使自己的心神平稳下来。
  “一群死性不改的家伙！！”
  一旁的卡普，看到海贼的阵容，也是一脸的难看之色。
  然后，跳到战国的肩上，咬牙切齿的低声问道：
  “战国！世界正府的援军怎么还没到！！”
  他与战国一样，实在怒意上头了。
  就待世界正府的援军赶到，立马上去暴揍那些海贼逃犯。
  战国闻言，恨恨的说道：
  “这场战争的变故太多太快了，距离我们劣势才过了多久！你觉得这么短的时间内，援军能够赶得过来吗！？”
  一句话，直接给卡普整急了。
  援军暂时赶不过来，难道所有人就这么，干瞪着双眼对峙吗！？
  万一冥王雷利，白胡子他们，推进城的逃犯，跑路了怎么办！？
  战国察觉到了卡普的焦灼，只好无奈的出声安抚道：
  “放心！他们跑不了！老夫会把控局面……”
  然而，战国的话还没有说完。
  寂静得针落可闻的海军本部上空，突然间响起了一道冷淡的声音。
  “旧时代的强者吗！”
  “不知道能不能接我一刀！”
  尤洛“艾尔”屹立在海鸥标志上，目光从遥远的天空中收回，转而望向了冥王雷利等人。
  顶上战争这场闹剧，也是时候应该结束了。
  一群懦夫之中，忽地一个莽夫，勇敢的站了出来。
  海军所有人的目光，全都震骇的望了过来，惊愕的看着尤洛“艾尔”。
  他们着实没有想到，当下如此危急的状况，元帅大将们都没开口，反倒是七武海“白昼之主”艾尔，直接选择了正面硬刚。
  就连远处的对面，冥王雷利四人闻言，也不禁感到满满的错愕。
  正主海军都没发话，你个七武海傻到跳出来，清楚面对我们的下场吗！？
  “孤高之红”莱德菲尔德，见到一个年轻人口出狂言，身为顶尖大剑豪的他，忍不住嗤笑了一声：
  “接你一刀！？”
  “小鬼！啊哈哈哈！别笑死老夫了！”
  “老夫当年学习的剑术的时候你都怕是还没出生呢！”
  一个年龄还没他在推进城所待时间大的小鬼，说出仿佛自己是世界第1大剑豪一般的话，真的是差点儿就让他笑掉老化的大牙了。
  远处的白胡子团的人，想要出声提醒一下这边。
  不过压根没有开口的机会，巴雷特的话便脱口而出了。
  “不要说接你一刀了，老子让你出个十刀！”
  “但凡你可以伤到老子，老子……”
  巴雷特说到这里，话锋忽地一转：
  “就把你的头拧下来！”
  那凶悍至极的身躯，加上暴戾残忍的表情，海军士兵吓得打着寒战。
  两人说完，同时大笑了起来，笑声中不屑与轻蔑。
  这时，白胡子大叫一声：
  “喂！你们最好……”
  白胡子的话音未落，白刀·昼骤然间出鞘。
  钪的一声！
  金戈交鸣响彻长空。
  一股锋芒毕露的剑意，在白刀·昼出鞘的刹那，便悬在了所有人的心头。
  尤洛“艾尔”右手握着刀柄，直接一刀隔空横扫了过去。
  伴随着白刀·昼的横扫而出，刀尖激射而出一道亘长剑气，刺破了空气绵延千里之遥。
  “白昼之主”艾尔的剑气长河，再现海军本部马林梵多上空。
  只不过，这一次的剑意和剑气，比起上次对付“鹰眼”米霍克时，强大了太多太多太多。
  光是弥漫全场的剑意，仿佛刺入了人的心神，凭空诞生出危机之感。
  轰！轰！轰！
  一阵瞬息间的音爆声。
  千米剑气长河已然切开冰层，直接横扫进了那些海贼逃犯。
  噗嗤之声不绝于耳，瞬间便扫灭了大半。
  威势速度不减，切向冥王雷利，巴雷特四人。
  “什么！？”
  “千米剑气！？”
  对尤洛“艾尔”一无所知的他们，一副不可思议的神色流露出来。
  哪儿还管底下那群海贼逃犯，反应不及间合力展开了防御，纷纷用武装色霸气覆盖全身。
  同时，武装色外放，于身前仓惶的展开。
  砰的一声！
  滋啦！
  他们的武装色外放，简直跟闹着玩儿似的，像纸糊的被一刀两断了。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
095 震撼登场三秒钟！就被一刀干飞了！？巴雷特：海军！来战！（求自动订阅）
  …………
  笔直亘长的剑气长河直接斩在四人全力覆盖着武装色霸气的身上。
  几乎同时间，一股刺痛感涌上脑海，以及巨山撞来般的冲击力，使得他们轰的一声横飞了出去。
  千米长的剑气长河以尤洛“艾尔”为中心，在他面前的方向横扫出了一个半圆形。
  不仅那群刚踏上冰层的海贼逃犯死了大半，就是那几艘推进城的备用军舰也被切断了。
  而冥王雷利，巴雷特四人，伴随着耳边的音爆声，以及微微飘洒的鲜血，更是飞出去了几千米。
  在没有什么着力点的大海上，庞大的冲击力可不容易卸掉，宛如出膛的炮弹飞得愈来愈远.
  其中的莱德菲尔德满脸懵比，脑海中回想着那道剑气长河。
  “怎……怎么可能！？”
  “千米长的剑气斩击~！？”
  这特么是他这辈子遇到-的最想不通的事了。
  上一秒还在别人不要再他这个顶尖大剑豪面前秀自-己的剑术修为。
  结果下一秒就狠狠的啪啪打脸了，人家反手一道千米斩击直接干飞了他。
  莱德菲尔德满是皱纹的脸上，震惊之色看上去颇为的滑稽。
  震惊归震惊，关键是离了大谱了！
  千米长的斩击，有没有搞错啊！？
  老子和冥王雷利，金狮子史基，罗杰这些人，同为旧时代之时，当世的顶尖大剑豪。
  全力蓄势发出的最强斩击才堪堪四五百米，你特么的随手拔刀一砍的斩击就有千米之长！？
  “这……这个人……”
  “是……‘白昼之主’艾尔！？”
  并排飞射的冥王雷利，同样感到了难以置信，脑子有点儿转不过来了。
  “白昼之主”艾尔他是知道的，年轻一代中的顶尖大剑豪，黑胡子蒂奇就是他抓获的。
  可是，一刀斩击千米长，这一点他是真的不知道，震惊老年大剑豪雷利一百年。
  一旁的巴雷特的情绪，就显得十分的暴躁了，压制着目光中的震撼，暴怒的嘶声大吼大叫。
  “莱德菲尔德！！”
  “这到底怎么回事！？”
  “他的斩击为何这么强！？”
  想到方才的说出的狠话，以及现在狼狈倒飞的样子，直接拿莱德菲尔德开刷了。
  你丫的！
  莱德菲尔德面色一黑，内心深处暗骂不已，就差开口骂娘了。
  那小子强不强老夫又不晓得，这特么跟老夫有个屁的关系。
  远处的白胡子纽盖特，想要出声提醒的声音，只好咕咚的咽了下去。
  一个人说话的声音再快，岂能快得过顶尖强者，拔刀出招的速度！
  而且还不光是速度快，威力同样是强大无比，他可是清楚的看到了。
  雷利那四个家伙齐齐防御，一层武装色霸气覆盖自身，一层武装色霸气外放抵挡。
  可“白昼之主”艾尔的一刀，仍旧直接斩破两层防御，给四人留下了伤痕的同时，一刀便击飞出去不见人影。
  白胡子纽盖特看向尤洛“艾尔”的目光中多出了几分凝重，本以为冥王雷利等人的到来他们一方的胜局已定了。
  结果没想到的是，不久前一招神速·拔刀术，斩杀贝克曼的“白昼之主”艾尔。
  让他心存忌惮却由于对方身为七武海，应该不至于看不清楚局势就冒然出手，所以便没有太过去留意的年轻人。
  面对他们一方六位大将战力的阵容，竟敢在战国那家伙都在犹豫的时候，直接拔刀出鞘二话不说的正面宣战。
  而且白胡子纽盖特有一种感觉，就是斩伤并砍飞雷利他们的一刀，并没有斩杀贝克曼那招的威力强大。
  随着高调入场，让所有海军士兵，无不畏惧的旧时代强者，被“白昼之主”艾尔一刀干飞。
  无论是海军军官，还是海军士兵，惊恐颤栗的情绪，全都缓解了几分。
  不至于战斗站不稳，腿肚子打着哆嗦了。
  甚至有些海军士兵，仿佛是看到了希望。
  “有……有‘白昼之主’在，咱们海军不……不虚的吧！？”
  “对……对啊！一刀就把他们砍飞，应该可……可以对付他们吧！？”
  “我……我看不一定！你没看见他们的反应吗！明显不晓得‘艾尔’属于出其不意了，再想一刀干飞就不好说了！”
  “若是玄狐大将在场与‘白昼之主’艾尔联手，倒是有可能抗衡那四个旧时代的超级大海贼！”
  总而言之，尤洛“艾尔”的出手，让海军士兵不再那么惊恐，但依旧下意识的认为不可战胜。
  而元帅战国看见雷利他们被一刀击飞，先是惊喜了一下随即却又沉重了起来。
  这一刀干下去，什么都不用等了，同样对峙不下去了，唯有直接拼死一战了。
  这不，远处的大海上。
  ·····求鲜花·······
  在邦迪·瓦尔德的莫莫果实能力的帮助下，四道身影以极快的速度再度激射而来。
  “小鬼！”
  “你找死！”
  同时，巴雷特充满愤怒，杀意的暴喝声，从大海上传了过来。
  那群海军士兵见状，看向尤洛“艾尔”的目光，顿时间充满了担忧之色。
  这四个旧时代的强者全都暴怒了，只怕一上岸便要全力围攻击杀你。
  “白昼之主”艾尔！你要如何应对呢！？
  轰隆隆！
  冰层一阵晃动。
  四人裹挟着庞大的冲击，砸出一个大坑站在里面。
  巴雷特怒气冲冲，杀意凛冽的看向，持刀的尤洛“艾尔”，同时准备暴喝出声。
  不过，当他的目光，望向上方的时候，他的瞳孔猛地一缩。
  ...................
  因为尤洛“艾尔”无声之间，又斩出了一道千米长的斩击。
  在巴雷特瞳孔一缩之际，一旁的冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德三人。
  早已经各自从地上拾起一柄长刀，齐齐出手合力抵挡那道千米斩击。
  “莫莫·百倍斩！”
  伴随着邦迪·瓦尔德的莫莫果实能力加持，三人各自发出的百米斩击速度快到了极致。
  砰的一声！
  同时与尤洛“艾尔”的剑气长河撞在了一起，无尽凌厉的剑气和刀气炸裂并迸射向四周。
  三人的斩击消散的一干二净，而剑气长河也被削掉了一少半，长度和距离上正好碰不到他们，从身前不远处迅速划了过去。
  一阵凌厉的剑气劲风席卷而来，全都刮在了为首的巴雷特身上。
  巴雷特气得浑身隐隐发抖，暴怒逐渐变成了狰狞之色，浮现在了本就凶悍的脸上。
  他现在真的想直接杀过去，将尤洛“艾尔”的头拧下来。
  但是双方还没有交手，他要是直接冲过去了，岂不是被海军围殴。
  “白胡子！”
  “还不开战吗！？”
  巴雷特的目光如电，直视白胡子纽盖特。
  此话一出，身后的冥王雷利，面色微微变了一变。
  他还是不想跟海军全面宣战，不过看海军的架势，明显不想放过白胡子和艾斯，他也没什么好说的了。
  反正除了他们，还有白胡子团，红发团，百兽团，三皇联盟，怎么看都是稳赢。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！乞.
096 凯多到来！？云霄之上！天降龙尸！！（求订阅鲜花评价）
  …………
  虽说巴雷特前来帮助他，但是被一个小辈如此质问，白胡子纽盖特还是有些不爽。
  “哼！”
  他冷哼一声了，指了指不远处，冰面上的尸体。
  老子的目的是救出艾斯，要不是本·贝克曼的死，还有你们忽地感到，老子早特么撤退了。
  不过以红发小鬼的性情，得知伙伴贝克曼被杀，必然会为他报仇的。
  老子一直在等红发小鬼的到来，没想到你们这些老家伙先到了，想来红发小鬼也慢不了多久。
  巴雷特他们看去，冥王雷利当即面色大变，不可思议的惊呼一声.
  “贝克曼！！”
  而后满脸阴沉的望向了高处的尤洛“艾尔”，连他的目光中都有了冰冷的杀意在涌动。
  “这人是谁！？”
  看到雷利大惊失色的反应，巴雷特，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，齐齐皱眉询问道。
  可以让大惊失色的人物，绝对不是什么无名之辈。
  冥王雷利声音低沉的说道：
  “三九七”“香克斯的副船长！”
  “没想到竟死在了海军本部！”
  三人闻言，面色也不禁一变。
  他们在推进城待了几十年，对外界也不是一无所知。
  四皇之一红发海贼团，实力不输于白胡子团。
  这样的庞大海贼团的副船长，实力怎么着也可以抗衡大将，没想到就这么被劈成两半。
  “有点儿意思！罗杰船上的实习生，必然会为伙伴报仇的吧！？”
  莱德菲尔德捏着下巴，一副饶有兴趣的神色。
  “海军发动战争就是要消灭白胡子，香克斯为了报仇也势必宣战海军，战争变得更加激烈在所难免了！”
  冥王雷利算是分析清楚了局势，不再抱有任何不切实际的幻想。
  原本对于白胡子只是想营救艾斯而已，对于红发和凯多也只是在此基础上，救出他和“旱灾”杰克的同时。
  不想让白胡子死在海军本部，导致海上的势力平衡被打破，正中了海军所期望的下怀。
  而现在的战局彻底的一发不可收拾了，无论海军还是得知贝克曼死讯的红发，还有因其而死的白胡子海贼团，双方都绝对不会善罢甘休的。
  海军士兵听到巴雷特大喊开战，没有底气的念头被无限放大，充斥着脑海和内心，浑身紧绷起来。
  而战国和卡普二人，看到冥王雷利他们，竟当面分析了起来，更是气得面色铁青。
  只有尤洛“艾尔”，再次挥动白刀·昼，砍向了巴雷特几人。
  “该死的小鬼！”
  “特么的！老子忍不了了！”
  面对又是突如其来的一刀，巴雷特的面色直接狰狞了起来。
  超强的体术爆发，径直朝海军建筑，凶悍冲杀了过去。
  冥王雷利见状，急忙紧随其后，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德，也纷纷动了起来。
  霎时间，四位旧时代强者，联手冲杀向了海军阵营。
  那些海军士兵的心神，顿时沉入了无底深渊，发自本能的恐惧了起来。
  大佛金身形态的元帅战国，此时此刻也忍受不下去了。
  正准备愤然下令全军迎战，尤洛“艾尔”钪的金戈之声，竟将白刀·昼插回了鞘中，微微抬头遥望远处的高空。
  战国下意识的眺望而去，下一刻瞳孔猛地一缩。
  “那是！！！”
  只见，远方的高空云层间，一条庞大的身影若隐若现，正在以极快的速度腾飞而来。
  嗡！嗡！嗡！
  甚至还可以传来隐约的嗡鸣声！
  “百兽凯多！！”
  战国的面色迅速阴沉，心脏不安的怦怦直跳。
  又来了一个恐怖的敌人，而且百兽凯多的到来，意味着红发的到来，也用不了多长时间。
  到时候，就算世界正府的援兵赶到，能不能压得过海贼一头还不好说。
  这个时候，不止是海军士兵了。
  就是那些少将乃至中将，内心深处都不由自主，诞生出了几分恐惧。
  海军本部压抑且寂静的环境，让战国的话传到了世界各地。
  四皇之一百兽凯多！
  最强生物之名如雷贯耳！
  他的出现直接让心如死灰的民众，陷入了深如泥潭般的绝望之中。
  “不用看下去了，海军铁定要输！”
  甚至，不少人失魂落魄，浑身无力的摇着头，如同行尸走肉般的要走。
  完犊子了！这还怎么打！？
  差距太大了！干脆毁灭了吧！
  就连正在冲向海军阵营的巴雷特，冥王雷利，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德四人，也皆是一副十分意外的样子。
  “真的8玖3是凯964多四60那厮！”
  冥王雷利惊讶的抬头望了过去，腾飞的龙形身影确是凯多没错。
  岂不是意味着他的女儿和路飞已经得救，而海军大将玄狐在红发和凯多联手下。
  就算没有被击败想来也不好受，应该是被红发和凯多成功拖住了。
  “啊哈哈哈！”
  “小鬼！你的头老子拧定了！”
  “还有海军，你们不用着急，老子马上就灭了你们！”
  巴雷特见到己方的强者愈来愈多，心中那抑制已久的战意沸腾了起来。
  海军本部！？
  今日在他们的联手下，海军本部也注定覆灭。
  原本以为只是营救罗杰的儿子，没想到竟是如此盛大的战争，简直是正和他的胃口啊！
  “好个巴雷特！”
  “真是够嚣张的……”
  大佛金身上的卡普老头儿，见到巴雷特嚣张的模样，气得那是咬牙切齿的.....
  但是面对到来的凯多，的确是不敢轻举妄动，只能咬着牙忍受下来。
  大后方的冰层上，幸存的圣胡安·恶狼，卡特琳·蝶美，黑胡子蒂奇等人。
  同样见到最强生物的身影，下意识的紧张兮兮的期盼了起来。
  他们可是清楚推进城的局面。现在凯多都到海军本部了，女儿必定是已经救出来了。
  那海军大将玄狐的防线，自然是被凯多和红发，联手将其突破了。
  想到这里，黑胡子蒂奇心中，莫名的爽快了起来。
  贼哈哈哈哈！
  大将玄狐！还以为你是无敌的！
  看来是本大爷想多了，有些太过高估你了呢！
  而“海侠”甚平早已经到了白胡子团的阵营中，对白胡子，马尔科，艾斯等人，诉说了他离开时推进城的情况。
  以白胡子等人的脑瓜子一听，便直接想明白了推进城的局势。
  畅快大笑起来的同时，对着战国一阵嘲讽道：
  “咕啦啦啦……”
  “战国！看来你们的大将玄狐，还是打不过凯多和红发联手啊！”
  海军所有的高层，震愤的同时对尤洛，这位年轻的玄狐大将，有些担忧他现在的状况。
  下方的海军士兵闻言，各个神色变得惊骇欲绝。
  “怎……怎么办！？”
  “玄……玄狐大将败了！”
  “我们海军没有任何战力了！”
  嗡的一声！
  一阵剧烈的空气波动！
  凯多那庞大的龙躯已然抵达海军本部上空。
  而后，直接俯冲直下，眨眼间冲出了云层，形成的强大的气流风压，哪怕远在地面也感受得清楚。
  “不……不好！”
  “凯多冲下来了！”
  “他想直接撞下来吗！？”
  4.3海军士兵只见那条龙影，到达低空之后速度不减，径直往冰层上坠落而去。
  顿时，他们大惊失色，下意识的疯狂倒退。
  一时间，阵容开始混乱起来，不少海军士兵绊倒在地，满脸惊骇的抬头眺望着上空。
  “凯多！”
  “大胆！”
  战国和卡普见状，齐齐厉声大喝。
  身上的能量起伏，准备出手拦下凯多。
  但是，凯多下落的速度，实在快到夸张的地步，就与那自由落体差不多，比他平常的飞行速度更快。
  巴雷特，冥王雷利等人，正好处在凯多下方。
  仅仅是瞬息间，凯多的身影已经从高空到了他们的头顶上方，连阳光都给遮挡的干干净净了。
  “凯多！你特么……”
  他们察觉到了这一点，顿时双目猛地一瞪，抬头看一下都来不及，直接朝一旁紧急规避。
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
097 惊变！凯多快死啦！神秘强者降临！？（求订阅鲜花评价）
  …………
  在一众震骇的目光下，凯多庞大的青龙身躯，狠狠的砸在了冰层上面。
  砰的一声！
  咔咔！咔咔！
  冰面碎裂的声音随之响起。
  大将青雉见状赶忙发动冰冻果实能力加固。
  四分五裂的冰面才恢复过来，摇摇欲跌的海军士兵稳住身形。
  他们在抵挡碎冰飞溅的同时，隔着碎冰块间的缝隙，看到了极速落下之后，却一动不动的凯多。
  “这……这是什么情况！？”.
  包括对面的白胡子及麾下众人，同样皱起了眉头凝望向这里。
  “凯多那家伙，在玩儿哪一出啊！”
  白胡子的语气十分不满，若是冰层真的被撞碎了，那些恶魔果实能力者的儿子，稍有不慎便要葬身大海了。
  “凯多，你什么意思！”
  “看不见老子就在……”
  就在青龙形态的凯多不远处，巴雷特骂骂咧咧的站了起来，胸腔中燃烧着一股冲天怒意。
  说着，蕴含着熊熊怒火的瞳孔，直接盯向了不远14处的凯多，更大的怒意准备宣泄而出。
  然而，当他的视线触及凯多，头才刚转到一半的时候，忽地停下卡在了脖子上。
  整个身子一下子变得僵硬，骂骂咧咧的话语声戛然而止，脸上愤怒的表情唰的凝固住。
  “这……这……这……”
  “怎么会……怎么可能！？”
  巴雷特的瞳孔猛地收缩，双目如铜铃般瞪了出来，磕磕巴巴的说不清楚话。
  那神态就仿佛已经死了的罗杰，突然间出现在了他的面前一样，多么的不可思议外加天方夜谭。
  一旁的冥王雷利，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德三人，反应与巴雷特别无二致。
  同样在看到凯多之后，任何情绪和想要说的话，全部都消失得无影无踪。
  有的只是整个人愣怔在了原地，仿佛被天上的落雷劈中了一般，微微张着嘴巴倒吸大口凉气。
  只见不远处距大的冰坑内，八百米长的青龙身躯之上，九个硕大的血洞狰狞醒目，从头至尾犹如九星连珠。
  猩红色的血液还在滚滚流淌而下，汇聚在龙躯之下堔堔的冰坑底部，片刻之间便形成了一滩血湖泊。
  而百兽凯多的状况，似乎陷入在昏死当中，圆滚滚的龙目紧紧闭合，哪怕受到了陨石般的撞击，体内的血液源源不断的流失，他也没有从昏死中惊醒过来。
  “到……到底……”
  “发生了什么……”
  冥王雷利手中的长刀不知不觉间早已掉了下去，一手摘下了眼镜一手狠狠的揉搓自己的双眼，下意识的认为老眼昏花可能浮现了幻觉。
  九个将身躯贯穿的狰狞血洞，怎么会出现在百兽凯多身上！
  随着陨石般的凯多撞击冰层，高温融化冰层所升腾的蒸汽，以及碎冰四溅的动静平息。
  那些散布在凯多周围的障碍物消失，所有人的目光几乎同时凝望了过来。
  愣怔在原地的巴雷特四人，凯多青龙形态的真正面目，彻底展现在了众人视线中。
  “凯……天呐！”
  “什么……情况！？”
  “这条龙是……是凯多！？”
  “那么多血……血洞太恐……恐怖了！”
  霎时间，海军士兵和海贼，下意识的本能发应，齐齐发出了一阵惊呼，而后纷纷惊呆在了原地。
  这样的凯多与他们想象的完全不一样，让他们压根不敢相信这条龙竟是百兽凯多！？
  号称海陆空最强生物的凯多！几十次闯海军本部被抓获，面对战国元帅，三位大将，英雄卡普的联手暴虐，以及世界正府的最强杀伤兵器，依旧安然无恙的百兽凯多！
  为什么庞大的身躯上会出现九个严重到连他的生命力和恢复力都不能自愈的贯穿血洞！！？
  大佛金身形态的战国，以及他肩膀上的卡普，高台上的大参谋鹤，远处的白胡子纽盖特，同时间面色猛地大变。
  因为他们皆与凯多打过不少交道，十分确定这条濒死青龙就是凯多。
  而且非常之清楚凯多的最强生物称号的恐怖之处，更是万分之坚定的相信着大海上已知的强者里，绝对没有任何一个人可以将凯多伤到这般地步。
  白胡子纽盖特的身旁，马尔科，艾斯等儿子，被突如其来的濒死凯多，惊得心神晃动脑子一阵恍惚。
  “这……这是假的吧！？”
  得知贝克曼身死的艾斯已经够惊骇了，又突现濒死的四皇百兽凯多直接让他，对身处的环境产生了不真实的感觉。
  原本在这场战争当中最该死的他没死，反而是那些参战的大海上的顶尖强者，一个接一个倒在了海军本部的战场上。
  这让艾斯心中活下来的庆幸荡然无存，取而代之的是对这场战争走向的迷茫。
  而海军一方，十几位实力不俗的中将，比普通的海军士兵和海贼，脸上震骇的表情一点儿不差。
  就连高台上并肩而立的三位大将，同样对此心神惊愕的半天才缓过来。
  “咦……哟哟哟！”
  “这太可怕了！前所未有的可怕！”
  黄猿的话刚说出便停顿了一下，397那下意识的调侃瞬间变味儿了，蛤蟆墨镜下充满了惊骇之色。
  到底是什么的攻击可以在给凯多造成如此恐怖的伤害！？
  全力出手的状态下，青雉就用不着考虑了，他的镭射光线做不到，赤犬的岩浆攻势做不到，顶尖大剑豪的斩击做不到。
  无论什么样的强者什么样的攻势，哪怕覆盖上卡普那般的武装色霸气，同样不可能给凯多造成如此伤害。
  甚至换句难听的讲，最多破开血肉伤及骨骼，想要把凯多的庞大龙躯贯穿。
  那不好意思，难如推翻世界正府！
  一旁的青雉双手抓着头发，满脸不可思议的神色。
  “谁干的！？”
  “太……太凶残了吧！？”
  看似在惊叹凯多的伤势，实则内心深处想的全都是。
  究竟是哪位英雄好汉出的手，可算把我郁结多年的仇报了。
  由于他的冰冻能力偏向控制攻击力一般，凯多那厮几十次闯海军本部没少嘲笑他。
  他是多想将凯多暴虐致死，偏偏他就是没有那个能力，哪怕是联手同样做不到。
  万万没想到，今日终于圆梦了！
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
098 天神下凡！尤洛登场！一刀斩首！龙头滚落！（求订阅鲜花评价）
  …………
  而在世界各地，直播大屏幕的画面，也浮现出了濒死的凯多。
  顿时间，一片鸦雀无声。
  紧接着，一阵惊呼骤现。
  “这是凯多！？”
  “好像快死……死了！？”
  世界各地的大屏幕前，大部分民众的眼珠子，都差点儿要瞪了出来。
  原本以为的百兽凯多强势登场，海军本部的战局基本上已定。
  结果却令所有人出乎意料，强势登场的百兽凯多，竟是已经濒临死亡了。
  这不，百兽海贼团，留手鬼岛的“炎灾”烬，整个人仿佛快要崩溃了一般.
  “不……不会……不可能……这不可能……”
  饶是以“炎灾”烬的性格，看到自家总督濒临死亡，也禁不住的感觉天旋地转。
  而在海军本部的战场，所有人一阵惊骇过后，统一的望向了高空云层。
  “快……快退！”
  巴雷特，冥王雷利等人，目光中闪过了恐惧，二话不说的开始闪身了。
  在场唯一百兽团的人，“天灾”尤洛“阿波罗”，更是详装满脸的怒意。
  “谁！！？”
  一声沉闷的怒喝。
  宛如炸雷一般回荡在所有人的耳边。
  尤洛“阿波罗”的目光，如电如光抬头凝望，隐约可见其中凶悍，暴戾之色。
  此时此刻，不论海军士兵，还是海贼船员。
  不管是海军元帅，三位大将等人，还是白胡子纽盖特，冥王雷利，巴雷特等人。
  全都调动了全身的力量暗自蓄势，万分警惕的展开见闻色霸气，对着空中不停的去探查。
  针落可闻的海军本部，适时响起了一声轻笑。
  “呵呵！”
  让在场的所有人，浑身汗毛炸了起来。
  但是，海军的少部分人，却觉7291得19有些莫名的熟悉。
  不过仅凭一声轻笑，还不足以辨认出来。
  骤然间，轰的一声！
  一阵巨响自天上传下！
  只见，厚重的云层洞开，疯狂的向四周倒卷。
  一道身影屹立在云端之上，犹如天神下凡一般，俯视着整个海军本部。
  这时，所有人满目震撼，紧盯着天上的那道身影。
  一众震撼的目光下，尤洛的身形陡然下落。
  嗡！嗡！嗡！
  一阵空气震荡的嗡鸣声！
  速度比之凯多坠落时还要快，瞬息间便来到了低空领域。
  那身后被气流卷起，向着天上猎猎作响，笔直的正义披风，赫然映入众人眼帘。
  而尤洛的身形和面庞，同样落在了所有人的，视线所及的范围之内。
  这一刻。
  所有人面色惊变！
  全都认出了那道身影的身份！
  海军大将玄狐！！
  这位短短半个月的时间，便名震大海的新晋大将！
  但是，最让他们心惊的是。
  将凯多打得快要死了的人，竟然会是海军大将玄狐！
  见此情形，海军和海贼，反应截然不同于。
  尤洛的出现，让海军士兵们，在极度惊骇过后，情绪直接转变成了，无比的激动和欣喜。
  “玄……玄狐大将！～々？”
  “那道身影是……玄狐大将！！”
  8“天呐！真的是玄狐大将！他没事儿！”
  9“啊哈哈哈！玄狐大将威武！这下我们安全了！”
  三伴随着尤洛的归来，海军士兵的振奋情绪，达到了前所未有的程度。
  9因为将最强生物凯多，打得都快要死亡的人，不是未知的神秘强者，不是海贼阵营的强者。
  陆而是他们的海军大将玄狐！
  饲这一切的发生，让海军萎靡的士气，再度直线暴涨了起来。
  四那些惊骇，恐惧，绝望的情绪，已然全部一扫而空。
  溜取而代之的，满脸涨红之色，目光中战意涌现，仿佛预见胜利一般。
  0所有的海军士兵，身上冒出的冷汗，竖起的汗毛，打颤的双腿，全部消失了。
  甚至受伤的人都硬撑着站了起来，振奋得不顾伤势重新握住了兵器。
  一个个的因为尤洛的归来，如同打了鸡血的小强一样。
  而当战国看到尤洛安然归来，而且濒死的凯多还是他打的，震惊的同时倒吸了一口凉气。
  距离尤洛晋升大将才多久，实力竟已经到了如此地步！
  那九个狰狞可怖的血洞，就是他和卡普，三位大将合力，也打不出这样的伤势。
  然而，尤洛一人之力，便造成这种程度的伤害。
  攻势之强大已经恐怖到远超在场的每一个人了。
  最重要的是，尤洛的归来和壮举，为他带来了极高的威望。
  仅仅一出现，一句话都还没说，海军已经士气爆棚了。
  想到了这里，战国的目光中，闪过了莫名的光芒。
  一个深藏了很久的想法在他的心底悄然间滋生发芽。
  黄猿，青雉，赤犬三人，以及海军中将，松了口气的同时，全都惊得瞠目结舌。
  虽说他们沉重的压力和情绪缓解了不少，但是尤洛所做一切着实太令人震惊了吧！
  面对双皇围攻不仅守住推进城，还将最强生物凯多虐成死狗，把海军经历了层层压制的士气，一下子拔高到了超越海贼的程度。
  每一件事对于他们来说，都是难如登天的幻想，几乎不可能做得到。
  但是尤洛偏偏直入青冥，而且看着屁事儿没有，一如既往的风轻云淡。
  黄猿这厮略微放松，重新噘起了嘴巴：
  “尤洛桑太可怕了！一次比一次可怕！”
  青雉更是目瞪口呆了，心中震惊得无以复加。
  一旁的赤犬为海军庆幸的同时，面色又显得有些阴晴不定。
  同为海军大将，差距未免太大了！
  他产生一种荒谬，令他烦躁的感觉。
  尤洛才是真正的海军大将，而萨卡斯基只是个笑话。
  嗯……
  还有库赞，波鲁萨利诺，甚至还不如他。
  “玄狐大将！”
  “海军必胜！”
  一声高呼响起，继而排山倒海。
  屹立在凯多龙头上的玄狐大将，以及那些红了眼的海军士兵。
  让白胡子团的海贼，乃至那些番队队长，纷纷一副错愕的样子。
  这群海军到底在发什么疯，搞得好似可以战胜我们一样！？
  尤洛无视所有人的目光，直接盯向了远处的白胡子。
  “．～白胡子！”
  “做好死的准备吧！”
  话音一落，马尔科等人，顿时怒目圆睁。
  “你……”
  然而，尤洛压根懒得搭理他们。
  直接踏着空气走上了摆放着大将座椅的高台，面色古井无波的独自坐了下来。
  这一举动，饶是白胡子纽盖特，也不禁升起了满腔怒火。
  “大将小子！”
  “你太狂妄了！”
  “真以为老子怕……”
  最让人震骇的一幕发生了。
  就在白胡子怒哼暴喝的同时。
  位于战场中央的百兽凯多，硕大的龙目猛地睁了开来。
  目光中满是堔堔的惊恐之色，仿佛感应到了生死的危机。
  下一刻，噗的一声！
  众目睽睽之下，凭空惊现无形斩击。
  凯多来不及发生最后的叫声，便直接被一刀切成了两半。
  硕大的龙头与龙身分离，滚落到了海贼面前的脚下。
  白胡子双目一瞪，话语卡在(好诺赵)了喉咙里，整个人气得浑身发抖。
  “啊！啊……”
  “凯多死……死了！！”
  “他真的杀……杀了凯多！！”
  面对滚来的凯多龙头，大部分海贼惊骇欲绝，被吓得疯狂的倒退，甚至跌到在了地上。
  马尔科，艾斯等人，目睹凯多的死亡，面色变得惨白一片。
  堂堂新世界的四皇，与老爹齐名的百兽凯多，就死了他们的眼皮子底下。
  连一旁的冥王雷利几人，在目睹凯多身死的那一刻，内心深处都感到了一阵窒息。
  相反，海军一方朱。
  战国和卡普在经历了片刻的震骇之后，接受了尤洛杀死四皇百兽凯多的事实。
  “啊哈哈哈！”
  “尤洛小子！杀得太好了！”
  此时此刻，卡普的情绪焕然一新，双拳捶着胸口发出畅快的大笑。
  就连元帅战国也重拾信心，杀意凛冽的直视下方的海贼。
  “大将玄狐说得不错！”
  “白胡子！今日就是你的末日，不要妄想可以逃出去了！”
  …………
  跪求订阅！跪求订阅！鲜花评价！.
099 尤洛的强势之言！崩碎的震震之力！挥手间抵挡一切！（求订阅鲜花评价）
  ………….
  伴随着战国威严的声音再度响起，白胡子纽盖特的面色阴沉到了极致。
  只是归来了一位大将小子而已，哪怕亲手击杀凯多又能够怎么样，真以为就可以获得这场战争的胜利。
  冥王雷利那几个家伙，可能硬刚不过大将玄狐，可是拖住他总没有问题吧！
  老子要掀翻你们的海军本部！让它彻底沉沦在无尽的海底！
  “海军！！”
  “你们太狂妄了！”
  白胡子低沉的声音响彻战场，回应着尤洛和战国发出的狠话。
  豪迈和爽朗早已经不复存在，有的只是濒临爆发滔天般怒火。
  丛云切的刀刃上浮现白色气团，伴随着他的话音落下的同时，无上大快刀丛云切被白胡子，高举的双手狠狠的劈了下来。
  咔嚓！咔嚓！
  强大的震动之力涌现，丛云切刀刃前的空气，凭空生出白色的裂纹。
  这股白色裂纹裹挟着震动之力，犹如大山一般撞向了月牙湾广场，每突进一段距离便会在空气上，留下一片不可磨灭的白色裂纹。
  轰隆隆！
  自白胡子发招的那一刻，整个海军本部震颤了起来。
  冰面上，地面上，建筑上，乃至炮台，开始产生裂痕，周围平静的海面，也汹涌澎湃的翻涌。
  早已不再恐惧并心神振奋的海军士兵有序的缓缓向后倒退，397白胡子纽盖特的攻势不是他们抵挡得了的，自是有大将或者元帅与其抗衡。
  大佛金身形态的战国正待出手，尤洛平静的话音便响起在耳边。
  “战国元帅！”
  “那些海贼你们对付！”
  “白胡子和这些家伙交给我收拾！”
  稳坐在大将座椅上的尤洛，漠视一切般古井无波的目光，注视着冥王雷利等几个逃犯。
  不仅战国和卡普，连三位大将与鹤，都不由得愣了一下，对尤洛此时说的话，感到了几分不可思议。
  那可是五位旧时代的强者，每一位都拥有大将级的战力，更是有着白胡子纽盖特这个。
  公认的世界最强男人，超人系·震震果实能力者，拥有足以毁灭世界的震动之力。
  你说出这话的时候多少给老夫身为元帅和身为英雄的卡普及三位大将留点儿面子吧！
  战国犹豫片刻，面色怪异的点了点头，算是同意了尤洛张狂的话。
  惊愕的卡普和三位大将见状，压制下目光中的震惊之色，看见了元帅战国的反应，也不好再开口多言了。
  不过，战国点没点头，同意不同意，尤洛可不在意，他只是单纯的通知一下。
  在战国犹豫的时候，尤洛便已经伸出手掌。
  右胳膊肘抵在座椅的扶手上，握手为拳支撑着侧边的下巴，冷眼注视着下方的整片战场。
  这幅高高在上的姿态，还有刚才狂妄的话语，着实激怒冥王雷利四人。
  “杀了凯多那家伙又怎样！还不是一个该死的小鬼！”
  “老子杀了不少海军，这么狂妄的还是头一次见！”
  巴雷特和邦迪·瓦尔德两人，怒意上头面色凶狠了起来。
  对于厌恶海军的二人来说，最忍受不了尤洛的这般姿态。
  “莫莫·一百二十倍斩！”
  邦迪·瓦尔德深知尤洛的实力，当即不再保留发动了全力，莫莫果实能力的调用，开启到了觉醒级别。
  手中的长刀距大化了一百二十倍，直接延伸到了月牙湾广场的上空，以一百二倍速度的斩击狠狠劈下。
  而巴雷特同样发动了合体果实的觉醒能力，紫黑色流动物质迅速的蔓延向了他的周围战场，大量金属物被紫黑色流动物质收拢了回来。
  “合体·金属巨炮！”
  只见巴雷特的大手高高举起，各式各样的金属被重新排列重组，形成一发密度极高的庞大金属炮弹。
  堪比一艘军舰大小的超高密度金属炮弹，被巴雷特再度覆盖上了他的武装色霸气，随后一拳打在炮弹上将其猛地轰飞了出去。
  轰隆！轰隆！
  马林梵多天摇地晃。
  海军士兵的身形摇摆不定。
  白胡子纽盖特的震动波无形中扩散，庞大的长刀斩击和金属炮弹，同样紧随其后的劈砸了下去。
  然而，不同与前者的声势浩大。
  嗡的一声！
  最外围的海军士兵面前与上方，发出了一阵轻微的空气波动，直接扩散至了海军阵营范围。
  所有海军士兵乃至战国等人，一脸惊疑的凝望着面前的虚空。
  但凡精通见闻色霸气的人都可以85感知到，面前的无形空气出现了2104庞大的能量波动。
  (beed)咔嚓咔嚓的震动波涌到了无形防御壁前，强烈震动波再度前进时撞在了防御壁上。
  咔嚓！咔嚓！
  一片白色裂纹浮现在防御壁上，紧接着源源不断的震动波用来，那片白色裂纹不停的扩大开来。
  眨眼间，遍布无形的防御壁，仿佛随时就要破碎似的。
  头一次与尤洛交手的白胡子，感知到了那堵无形防御壁，不由得有些震惊了起来。
  将武装色外放操控到如此精妙的程度他是头一次见，而且武装色霸气的强度比他的硬度还要更加大。
  不过并非牢不可破，震震之力可不是盖的，还有两股同样强大的攻击，不信破不了一人之力的防御。
  砰！砰！
  丛云切裹挟着震动波又是两刀劈下。
  无形防御壁上的白色裂纹陡然间扩散开来，直接在笼罩海军的半圆形防御壁上显现。
  霎时间，海军士兵大惊失色，看着把他们包围住，密密麻麻的白色裂纹，不禁感到一阵头皮发麻。
  这么密集的震动波要是落下来，他们还不得全部都被震成碎片。
  铛！砰！
  庞大的长刀斩击和金属炮弹，同时击打在了无形防御壁上。
  “啊哈哈哈……”
  “给老子破开吧！”
  巴雷特感受着白胡子层层叠加的震动波，再加上他和邦迪·瓦尔德的强力攻击，满脸狰狞之色的暴戾大笑了起来。
  只要无形的防御壁一破，下方的海军士兵全都死，化作一滩滩的血水和肉泥。
  轰隆隆！
  恐怖的撞击波动爆发！
  白胡子，巴雷特等人所在的外面顿时山摇地动，甚至冲击力直接把不少海贼吹翻在了地上。
  但是，无形防御壁内，海军士兵的身形稳稳不动，只是脚下的地面在轻微颤抖罢了。
  嗡的一声空气震响！
  庞大的刀刃和金属炮弹，陡然间齐齐爆碎了开来。
  紧随其后的，密密麻麻的白色裂纹，也如同镜子落地一般哗啦啦崩碎。
  崩碎的刀刃和铁块及无形震动波，全都被一股更为强大的武装色，给一起冲击得原路返回了。
  “什么！？”
  白胡子，巴雷特，邦迪·瓦尔德，三人面色尽皆大变。
  面对自己的强力攻势外加恐怖的武装色外放冲击，就连冥王雷利，莱德菲尔德，“伊莱”，“阿波罗”见状，也与三人同时出手将其抵挡了下来。
  战国和卡普一脸惊愕之色，赤犬更是感到堔堔的震惊。
  原本以为尤洛多少会展现点儿不一样的招式，没想到仍旧跟以前一样仅凭武装色外放，便抵挡住了他们需要三人才能挡住的攻势。
  “尤洛小子的武装色霸气，还有那精妙出操控手段，似乎比前些天变强了不少！”
  卡普感受着那远超自己的武装色霸气的气息，不由得用震撼的语气惊叹了一声。
  光凭这一手无人能及的武装色外放，海军便已经立于先天不败之地了，何况尤洛更强的攻击手段了。
  赤犬郁闷的沉默着，挡住他的大喷火不足为奇，挡住凯多的雷鸣八卦无人能及。
  现在，轻松挡住白胡子的震动波，以及两位大将战力的合力攻击。
  大海上可以做到的，也就仅此尤洛一人了！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
100 巨刀从天降！霸气洪流再现！狂虐旧时代强者！（求订阅鲜花评价）
  …………
  而在海贼一边.
  巴雷特和邦迪·瓦尔德，在推进城大门前的时候，见识过尤洛的武装色防御，只是有些意外之外的惊愕。
  可以挡住他们一人乃至两人的攻势就算了，现在加上最强男人的最恐怖的震震之力，居然还可以坚不可摧般的抵~挡住。
  那种精妙的操控手段，强大的霸王色暂且不论，为何武装色霸气强度，也达到-了这种恐怖的地步！
  你丫的是打在娘胎里，就开始修-炼霸气了吗！？
  怪不得可以杀死小强多，这般前所未见的武装色，卡普那家伙也远远不如。
  极有可能真的利用这般霸气，破了凯多青龙形态的超强防御。
  白胡子团的海贼，那些推进城的逃犯，纷纷不可思议了起来。
  “他用的什么招式！？”
  “三位顶尖强者的合击，竟打不破他的防御！？”
  “大将玄狐可是坐着没有动，为什么就可以这么强大！？”
  亲眼目睹三位顶尖强者和大将玄狐的交锋，剧烈反差冲击着所有海贼的心神，让他们信誓旦旦的信心，产生了一丝动摇之感。
  难道真如不久前尤洛归来之时，海军士兵表现出来的疯狂一样，大将玄狐拥有扭转战局的实力！？
  “开……开玩笑的吧！？”
  马尔科瞪着两只眼睛，充满了难以置信之色。
  又是足以击杀凯多的强者杀伤力，又是堪称坚不可摧的无敌防御，这样的话他们还打什么打！？
  一旁的乔兹回忆刚才的一幕，下意识看了看自己的钻石身体，一股如坠冰窟凉意直冲向天灵盖。
  以闪亮果实的防御能力著称的他，面对方才的三人中的任何一人的攻势，他就算不死也要身受接近濒死的重伤。
  而玄狐大将强到可以轻松抵挡，甚至他的武装色外放产生的冲击，还能将所有攻势全部给弹飞出去。
  或许唯有老爹白胡子联合那四位强者，合力出手才能打破玄狐大将的防御。
  而且就算打破之后对方照样可以继续释放，还要面对那足以击杀防御力逆天凯多的攻势。
  一下子，仅是玄狐大将一人，便抗衡了他们这边的五位强者。
  剩下的他们这些人面对海军的战国几人，还有“白昼之主”艾尔六位顶尖强者，以及那些海军中将和七武海，压根就是必败的下场。
  想到这里，白胡子团的不少队长，齐齐望向了老爹白胡子。
  而白胡子纽盖特震惊的同时，又岂会想不到这么明朗一点，面色开始变幻得阴晴不定。
  他想要联系红发小鬼，只要确定对方不会来了，那么他毫不犹豫果断撤离。
  忽地，大将座椅上，尤洛嗤笑了一声。
  “怎么！？”
  “白胡子！！”
  “想要逃了！？”
  声音不大，却清晰的传进了所有人的耳朵里。
  巴雷特，冥王雷利几人，感受到了堔堔的羞辱，偏偏对此又无可奈何，只能面色铁青的咬牙。
  战国同样意识到了这一点，当即金光绽放着大喝一声。
  “动手！”
  卡普，黄猿，青雉，赤犬闻言，纷纷激射而出，杀向白胡子海贼团。
  人未到，攻势已至。
  八尺琼勾玉，流星火山，两棘矛……
  “阿波罗”，“伊莱”，马尔科，艾斯，被迫迎战。
  就在白胡子纽盖特，冥王雷利等人，面色一变的时候。
  尤洛的淡然声音再度响起，语气中夹杂着明显的杀意。
  “白胡子！”
  “我说过了！”
  “准备好棺材！”
  “你是逃不了的！”
  伴随着战国等人发动攻势，尤洛望向了冥王雷利，白胡子纽盖特五人。
  不管对方的又惊又怒，他念头一动时目光一眯，无形的杀意压向了下方。
  顿时间，白胡子纽盖特，冥王雷利几人，浑身汗毛倒竖炸起，毛骨悚然涌上了心头。
  五人万分警惕，见闻色霸气展开，对准了高台上的尤洛，防止其出其不意的袭击。
  然而，尤洛又怎会如此！
  他们的见闻色没有探知到任何强烈的能量波动，只是捕捉到了一闪而逝的霸王色霸气波动。
  五人狠狠的蹙起了眉头，不解的同时丝毫不敢放松警惕。
  毕竟击杀凯多的恐怖杀伤力实在太可怕了，他们在没有见过之前连想都想象不出来。
  轰隆隆！
  一阵沉闷的震响！
  自空中传了下来。
  白胡子纽盖特，冥王雷利几人，下意识抬头望去。
  蓦然间，大惊失色！
  只见高空上云层，早已变成了赤黑之色。
  一柄由霸王色霸气凝聚而成，武装色霸气覆盖其上的巨刀，赫然从云层下缓缓冒出了头。
  蕴含着恐怖能量波动的刀尖，正对着下方的白胡子纽盖特。
  还没有落下便有霸王色霸气的威势，如同泰山压顶一股落在白胡子的身上。
  咔嚓一声！
  白胡子纽盖特的影响倒不是很大，可脚下的冰面却直接开始了崩裂。
  若不是青雉的冰冻能力，冻结的深度达到了千米，只怕现在已经彻底破碎了。
  真的只是霸王色霸气！？
  而且还可以化作兵器的形状！？
  白胡子纽盖特满脸惊愕，遥望着头顶上空的巨刀。
  他又是头一次见到这种前所未见的攻击方式，震惊愕然的同时浑身紧绷瞬间警惕了起来。
  而霸王武装色巨刀显现的同时，冥王雷利等人的上空同样在变幻。
  ·····求鲜花·······
  十二条霸王武装色洪流再度激射而出，宛如在空中腾飞狂舞的巨龙一般。
  相比霸王武装色巨刀的缓缓冒出刀尖，十二条赤黑色洪流的速度快到了极致。
  嗖！嗖！嗖！
  一阵阵猛烈的音爆声炸响。
  十二条洪流刺破空气带起白色气浪，犹如身形灵活巨蛇在空中环绕奔走，猛地向冥王雷利几人突刺了过来。
  “这是霸王色霸气！？”
  巴雷特，莱德菲尔德，他们大惊失色。
  那股刺破空气的音爆声是怎么回事！？
  霸王色霸气不是一种气势上的压迫？这特么是霸王色霸气可以做到的吗！？
  “这种感觉……”
  冥王雷利也是面色大变，不过洪流的速度太快了，他们完全没有机会思考。
  “愣什么！联手抵挡啊！”
  邦迪·瓦尔德一声大喝，手中的长刀武装色覆盖，瞬间做好了迎击的准备。
  ...................
  冥王雷利和莱德菲尔德，同样武装色霸气覆盖长刀，全身的刀气加持在刀身上。
  巴雷特全力催动果实能力，在身上和双拳形成了一层，密度极高的金属防御外衣，又用武装色霸气覆盖其上。
  “来了！”
  这一切在瞬息间完成之后，巴雷特的眼神陡然一凝，大喝一声时一拳捶了过去。
  砰的一声！
  他那包裹并覆盖着金属防御外衣和武装色霸气的拳头，打在了一条向他突刺而来的霸王武装色洪流的尖端。
  而后，在刹那的碰撞间。
  巴雷特的身形直接倒飞了出去，连拳头上双层防御都被击破了。
  他的内心顿时惊骇欲绝，下意识的向雷利提醒道。
  “不要硬扛……”
  然而，不是晚了一步，而是晚了好几步。
  在他被击飞的时候，冥王雷利三人同样如此。
  尤其是冥王雷利，在接触洪流的那一刻，他终于响起了那种感觉。
  霸王色霸气与武装色霸气的叠加！
  霸王武装色！
  可是他有机会开口吗！？
  不！没有！
  十二条霸王武装色洪流仿佛那奔雷一般，怼着他们就是接连不断的突刺再突刺。
  这不！
  巴雷特由于一丝丝的分神，直接被第二条洪流干吐血了。
  “噗……”
  终于意识到了这一点的他，迅速收敛的心神专心应对。
  这次更是缠绕上了霸王色霸气，包括冥王雷利和莱德菲尔德，统统在刀身缠绕霸王色霸气。
  而不具备霸王色霸气的邦迪·瓦尔德，凭借着莫莫果实能力的速度优势，弥补了与冥王雷利三人间的差距。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
101 无上大快刀！丛云切崩碎！白胡子惊骇！霸王武装色！（求订阅鲜花评价）
  …………
  冥王雷利，巴雷特等人，每一个都同时全力，爆发出了三种能力。
  这才堪堪算是勉强招架住了，不过依旧是被打得到处乱飞.
  每一次的抵挡洪流的结果，都是炮弹一般的倒飞出去。
  而后，洪流再度袭来，冲击力来不及卸掉，便要再继续出招抵挡。
  循环往复之下，四位旧时代的顶尖强者，面对快如奔雷的洪流突袭，只能颇为狼狈的飞来飞去。
  在场的海军士兵和海贼，无一不是震惊得目瞪口呆。
  海军士兵看到这一幕，心中堔堔的震撼过后，敬畏的看向了高台之上，稳稳坐在座椅的尤洛。
  一动不动间，便可以将堂堂冥王雷利，“魔鬼的后裔”巴雷特等人，当成猴子一样耍虐的人，恐怕也只有玄狐大将了。
  相比于海军一方的情绪，白胡子团的海贼惊骇欲绝。
  没有人看到了大将玄狐出手，只是静静的坐在大将座椅上。
  “三九七”尽管如此，仍旧是堪称无敌，那十二条赤黑色洪流，追着巴雷特几人不停的打，让他们只能措手不及的防御。
  “这……这些赤黑色的霸气气流到底是什么招式！？”
  “不可能的吧！？他一动不动的，你们见他出招了吗！？”
  “没……没有！这十二条赤黑气流，就像是凭空冒出来似的！”
  白胡子团的海贼哪里见识过这样的招式和手段，整个人被震惊得头皮发麻。
  内心深处不约而同的升起一个想法，难道大将玄狐真的可以一人之力，击败老爹和冥王雷利他们吗！？
  片刻间，十二条洪流奔雷般的速度，对巴雷特几人的突刺已经多到数不清了。
  巴雷特，冥王雷利几人，体力有所消耗的同时，身体全都受到了庞大冲击，所带来的震荡五脏六腑的伤。
  而十二条洪流的攻势不绝，甚至开始变得愈来愈快了，丝毫没有能量上面的损耗。
  “玄狐！！这到底是什么霸气招式……”
  邦迪·瓦尔德面色涨红一片，歇斯底里般的大声怒吼道。
  缺少了霸王色缠绕的他，虽说利用超高的速度弥补，但是仍旧会被洪流所击中，受到的伤害也比三人要重。
  而且总有一种被玄狐大将当做猴子耍的感觉，让他实在没有继续抗衡下去了的想法了。
  一旁的冥王雷利，莱德菲尔德，巴雷特三人，同样面色难看，紧紧的蹙着眉头。
  尤其是冥王雷利面色阴晴不定的，随着与洪流碰撞的次数愈来愈多，他的内心深处变得愈来愈心惊。
  到现在，他都不敢确定这是霸王色霸气和武装色霸气的叠加了。
  虽然在那股融合气息上十分相似，但是当年洛克斯的霸王武装色，可绝对不是玄狐的这个样子啊！
  时代霸主洛克斯的霸王武装色，也就和他在香波地群岛的时候，大将玄狐秒杀他时所用的一样。
  只是在释放的霸王色霸气上，覆盖了一层武装色霸气而已。
  可是，大将玄狐现在的霸王武装色，究竟是怎么回事，完全不符合常理了。
  作为人之气魄的霸王色霸气，什么时候连释放都不需要了，而且还可以隔空变幻形态。
  要知道大海上，所有霸王色觉醒者，包括时代霸主洛克斯，哪怕控制得再为精妙，也只是收放上的巧妙。
  这海军大将玄狐真的是硬生生将霸王色霸气玩儿出了恶魔果实能力的效果！
  大将座椅上的尤洛，轻轻打了一个响指。
  啪！
  “慢慢体会吧！”
  漫不经心的话音落下。
  赤黑巨刀和洪流之上，武装色霸气的波动，陡然变得强烈起来。
  一时间，更为恐怖的气息，笼罩了白胡子，冥王雷利等人。
  顿时，白胡子面色大变，难以置信的大声惊呼了出来。
  “霸王武装色！”
  内心深处充满了震骇。
  不只是简单的霸王武装色，因为比起曾经的洛克斯船长，大将玄狐的明显更加强大高深。
  原本面对落下的赤黑巨刀，他就感觉到了莫名的熟悉。
  直到武装色霸气的气息惊现的那一刻，尘封的久远记忆才猛地唤醒了开来。
  不过，来不及多想了。
  霸王武装色的恐怖，他可是亲自体会过的，必须要全力以赴抵挡。
  “哈啊！！”
  白胡子纽盖特在格外凝重的情绪中，高大壮硕的身躯上肌肉狠狠的隆起，宛如一条条盘踞在上的狰狞蚯蚓。
  强大的震动之力猛地爆发了开来，源源不断的加持在了丛云切的刀身，浮现出了几乎化作实质的白色光团。
  “霸王武装色又如何！”
  “想要杀了老子！别做梦了！！”
  伴随着白胡子的怒吼，丛云切直冲而上。
  砰！砰！砰！
  咔嚓！咔嚓！咔嚓！
  瞬息间，空气炸裂，白色裂纹浮现。
  对着落下的巨刀一层一层的蔓延而上。
  无形的震动波在半空中扩散，所有人无比清晰的感受到了。
  白胡子周围的海贼，更是满脸的惊骇之色，下意识的不停朝后退去。
  轰的一声！
  来自半空中的震耳欲聋的声响！
  裹挟着恐怖的碰撞波动席卷战场。
  不论海军士兵还是海贼，全都感觉到一股重力压下，直接狠狠的弯腰低头了下去，甚至扑通一声跌到在冰面上.....
  高空中的厚重云层飘零破碎，白胡子脚下的冰面砰的一声，塌陷出了一个堔堔的大坑。
  他的面色涨得通红，使出了浑身的力气，可是那恐怖的压迫，依旧让他如坠地狱。
  远处正在艰难战斗的马尔科，艾斯等人，目光中满是担忧之色。
  老爹！坚持住啊！
  然而，咔嚓一声！
  当即令马尔科等人，连同白胡子纽盖特，尽皆面色猛地大变。
  震动之力造成的一层层直入半空的白色裂纹，被霸王武装色巨刀击碎了第一层白色裂纹。
  而后以势如破竹的劲头，一路大破白胡子的震动之力。
  砰！砰！砰！
  每一次击巨刀碎震动之力时，无形的震动波便会爆散开来，战场瞬息间变得混乱了起来。
  恐怖的威力！
  当白胡子的心中升起这个念头时，霸王武装色巨刀的刀尖已然落在，丛云切刀身包裹的白色光团上。
  “噗……”
  一股前所未有的冲击巨力压下，白胡子直接吐出了一口鲜血，仍旧浑身颤栗的咬牙坚持着。
  但是，一切都是徒劳，在绝对的实力面前，抵不抵挡下场一个样子。
  嘣的一声！
  震动之力的光团破碎，紧接着是无上大快刀，丛云切随着崩碎开来。
  “不好！！”
  在白胡子纽盖特惊骇的目光中，霸王武装色巨刀径直刺了下来。
  噗嗤一声！
  从他的左肩划下直到左腹部，留下一道深可见骨的狰狞伤痕。
  撞4.3上冰面的时候爆散开来，形成了一阵霸王色霸气，叠加武装色霸气的冲击。
  狠狠的将白胡子纽盖特如同断了线的风筝一般击飞了出去，这个过程中更是接连不断的狂吐着大口的鲜血。
  “哇啊……”
  白胡子一边吐着血，一边支撑着站了起来。
  望向尤洛的目光中，充满了堔堔的忌惮。
  整片战场上，除了正在战斗的人，其余人全都惊呆在了原地。
  “丛……从云切！”
  “碎……碎了！！”
  不少海军士兵和海贼人傻了。
  那可是无上大快刀十二工之一的丛云切，其坚韧程度不在黑刀·夜和白刀·昼之下。
  就连“白昼之主”艾尔手持白刀·昼，也就是将黑刀·夜斩出一道小缺口罢了。
  大将玄狐赤手空拳没有凭借任何武器，仅用自身的硬实力便将丛云切干碎了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
102 战国的担忧！魔鬼合体人！全场第一大！真男人巴雷特！（求订阅鲜花评价）
  …………
  而且这个所谓的硬实力，还不是海军大将玄狐，真正亲自动手的实力。
  只不过是风轻云淡之间，随手发出的隔空招式而已。
  这到底是个什么怪物，实在是可怕到了极致！.
  白胡子团的所有海贼，无一不是感到了绝望，看向白胡子的目光，充满了落寞之色。
  这一幕的发生，同样传遍世界各地。
  直播屏幕前的大部分人，同时发出了激动的惊呼。
  “天……天呐！”
  “这……这就是海军的玄狐大将吗！？”
  “先是以一人之力斩杀了四皇之一的百兽凯多！！”
  “现在更是坐在那儿漫不经心的，便轻松压制了白胡子和冥王雷利五人！！”
  失魂落魄，心如死灰，乃至绝望的情绪，顿时间一扫而空。
  他们看到了真正的希望，不是什么世界正府的援军，而是海军的新晋大将玄狐。
  犹如阳光照进他们被黑暗笼罩的内心，让他们见证到了正义和光明的到来，并重新相信了海军的正义和光明。
  就连那些失望离去的人也赶忙加快了脚步，不是急着回去而是转身再度看起了直播。
  大将玄狐宛如救世主般的归来，让所有人的振奋，期盼之心，重新升腾了起来。
  “大将玄狐实在太厉害了！”
  “是啊！我感14觉元帅战国，没有大将玄狐强大！”
  “这用你说吗！？三位大将加起来，也没有大将玄狐厉害！”
  “既然大将玄狐这么厉害，你们说下一任海军元帅，会不会就是大将玄狐啊！？”
  “嗯……倒是希望让大将玄狐作海军元帅，这样的话可恶的海贼末日就到了，不过这种事不是我们决定的！”
  分布在世界各地的民众，几乎在同时热烈的议论起来，而且议论的话题更是出其的一致。
  不过，比起海贼和海军士兵，大部分震惊丛云切的崩碎，大部分的民众震惊尤洛的实力。
  海军高层的鹤，战国和卡普三人，在意得却是大为不同。
  “什么！？”
  “霸王武装色！？”
  不论战斗中的战国和卡普，还是大参谋鹤中将，同时惊呼一声。
  三人的面色几近相同，满满的不可思议，深深的难以置信，转而又是无比震骇。
  数息后，卡普扛着毒打，哈哈大笑了起来。
  “啊哈哈哈……”
  “尤洛你真是个怪物啊！”
  “霸气的顶阶运用竟领悟出来了！”
  “就连老夫和罗杰那家伙都完全掌握不了呢！”
  当年的神之谷大战，可是他和罗杰两人，合力斩杀的洛克斯。
  那场大战他记忆犹新，深知霸王武装色的恐怖。
  诞生了想要学会的想法后，时至今日仍旧没有将其掌握。
  但是，这些都不重要了，重要是尤洛的霸王武装色，竟比洛克斯的还要高深莫测。
  就光凭这一点，白胡子拿什么赢！
  远处金光大放的战国，震骇中夹杂着惊喜。
  好个尤洛，不愧是你！
  不过随即震骇和惊喜消失不见，取而代之的竟变成了忧虑之色。
  尤洛可以领悟传说中的霸王武装色，实力定是达到了超越他们的境界。
  而且尤洛还是海军大将，他自然应该无比的高兴。
  只不过这样一来的话，他不久前刚刚诞生的想法，五老星恐怖绝对不会答应。
  毕竟，表面上海军彰显正义维持大海上的秩序，但是说白了依旧是世界正府的下属组织。
  世界正府的那些高官和五老星，可不会希望海军的实力过于强大。
  尤其是尤洛这种实力已经强到掌握了霸王武装色的年轻强者。
  单纯的对于海军来说这是天大的好事，五老星和世界正府那边儿就不好说了。
  黄猿，赤犬，青雉，三位大将，早已经惊呆了。
  霸王武装色！
  尤洛实在太猛了！！
  另一边，莱德菲尔德，面色惊骇欲绝。
  “这……这是霸王武装色！”
  惊骇的同时稍微分身，直接被洪流打飞出去，连连吐出了几口鲜血。
  尽管如此，调整身形的他，惊骇仍旧没有消失。
  这一切全都来自神之谷大战前夕，他偷偷跟踪洛克斯海贼团的时候，直接被洛克斯的霸王武装色重创，侥幸捡了一条命的后遗症。
  当年的他正值黄金年龄，已经初踏大将战力级别，结果一击便是重伤的下场。
  而现在，大将玄狐的霸王武装色，明显比洛克斯的还要强大，怎么可能只是展现的这样！？
  想到这里，莱德菲尔德一身冷汗，仿佛从鬼门关前走了一遭。
  “撤！快撤！”
  “不要硬扛了！”
  同样为旧时代强者的邦迪·瓦尔德和冥王雷利，对莱德菲尔德的嘶声大吼起了意动的心思。
  没想到是，巴雷特勃然大怒。
  “撤你麻皮的撤！”
  “暂时给老子撑住了！”
  “老子要让海军全部下地狱！”
  一出狱便诸多不顺，胸腔中满是憋屈，怒火的巴雷特，早已经忍受不下去了，所有的情绪涌上了头去。
  他双目被怒气激得赤红，不甘心的大声咆哮了起来，额头上青筋全部暴了出来。
  “啊！！！”
  “魔鬼形态！”
  一股融合了三色霸气，恶魔果实能力，体术的庞大气息，从他的身上爆发出来。
  巴雷特的浑身开始隐隐发红，肉眼可见的白色蒸汽升起，高高隆起膨胀的肌肉，把上衣直接撑破了。
  面对突刺而来的赤黑洪流，他用身体硬生生承受了一击，如同炮弹一般倒飞了出去。
  冥王雷利眉头紧蹙，看到巴雷特决绝的眼神，他知道自己劝说也没用。
  “加把劲儿！暂时撑一阵！”
  邦迪·瓦尔德和莱德菲尔德虽然面色非常难看，但是也清楚巴雷特的能力和他想要干什么。
  只好与冥王雷利一起把攻击巴雷特的三条洪流也给咬着牙吐着血挡下来。
  砰的一声巨响！
  巴雷特撞入了月牙湾港口的军舰上，躺在钢铁废墟中连站都不站起来了，只可以听到传来的得意的大笑声。
  广场上的海军士兵看到了这一幕，脑瓜子上全顶了个无形的问号。
  “这人不会被打傻了吧！？”
  “全程都在挨打还特么的笑得出来！？”
  “就这！？旧时代强者！？在玄狐大将面前啥也不是！”
  倒是战国和卡普二人，面色猛地一变暗道不好。
  不过还是晚了一步，巴雷特已经全力发动了，合体果实觉醒之后的能力。
  大量的紫黑色流体迅速向397四周蔓延，将月牙湾港口的军舰囊括其中，就连港口本身的建筑和部分海贼船都没有放过。
  觉醒状态的合体果实能力，重组排列物体的速度极快。
  眨眼间，一尊庞大的合体巨人，散发着紫黑色的光芒，直接拔地而起。
  耸立在了海军本部最前方的月牙湾广场上。
  甚至紫黑色流体的蔓延仍没停下，源源不断为巴雷特输送着合体材料。
  在海军士兵和海贼惊愕的目光下，高度以肉眼可见的速度继续攀升。
  直到变成了比大佛金身，还要庞大三倍的巨人时，攀升速度才逐渐停下来。
  突如其来的变故，拔地而起的巨人，笼罩在其下的海军士兵，脑袋上的问号顿时崩碎了，取而代之的是一脸大惊失色。
  “这……这又是什么情况！？”
  “那个巴……巴雷特还有这等招式！？”
  “听说他是合体果实能力者，难道比战国元帅还强吗！？”
  实力没有达到某种程度的海军士兵，认知还停留在身形越大就越强的观念上。
  看着比战国元帅的大佛金身高上三倍的合体巨人，下意识的产生了这样的想法。
  白胡子团的海贼见状，也是震惊的目瞪口呆。
  “好……好大！！！”
  “比海军元帅还大，不愧是旧时代强者！”
  “就是不知道打不打得过海军大将玄狐那个怪物！”
  虽说巴雷特行不行他们不知道，但是不得不承认的是看上去。
  此时此刻，巴雷特是真的大，当属在场中人第一大。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
103 雷利三人融入合体人！武装色叠加产生质变！一拳干飞战国和卡普！（求订阅）
  …………
  白胡子海贼团的阵营中，没有参战的海贼儿子们，搀扶着白胡子纽盖特。
  虽然胸前的那道伤痕鲜血止不住流淌，导致他的面色和气息有些惨白与萎靡。
  但是那股世界最强男人的气势，依旧自他的身上不停的散发出来。
  “咕啦啦……咳咳……”.
  “巴雷特小鬼有两下子吗！？”
  抬头望着全场最大的巨人巴雷特，饶是白胡子的目光中涌现了惊讶之色。
  这时，有一些儿子问道，面色充满了深深的担忧：
  “老爹！”
  “巴雷特他……有机会赢吗！？”
  所有人目光炯炯，带着一丝丝的希冀，齐齐看向了白胡子。
  谁料，白胡子闻言后，直接陷入了片刻的沉默。
  直到这时，冥王雷利，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德三人，向合体巨人快速移动。
  白胡子纽盖特目睹了这些，目光的光芒才又亮了一下。
  “光凭巴雷特的这招还赢不了，不过可不止巴雷特一个人……”
  周围的船员听见白胡子的话，说到了后面声音愈来愈小了，竖起了耳朵却还是没听清。
  可白胡子纽盖特镇定的面色，让他们也跟着冷静了下来，默默的关注着巴雷特。
  虽说海军本部的月牙湾广场非常大，但是巴雷特的合体巨人明显更加庞大。
  砰的一声！
  一阵堪比白胡子造成的剧烈震颤。
  庞大的合体巨人，仅仅是踏出了一步，横跨半个月牙湾广场。
  下一步，便会踏入海军士兵的阵列当中。
  而冥王雷利三人，抵挡赤黑洪流的同时，距离合体巨人越来越近。
  战国和卡普两人的战场，距离巴雷特最是接近，看到合体巨人的举动，冥王雷利三人的动向。
  两人面色阴沉几分之时，也迅速的反应了过来，齐齐发出一声暴喝。
  “巴雷特！”
  “冥王雷利！”
  “你们在找死！！”
  此刻的海军士兵仍有九万之多，密密麻麻列队汇聚在一起，要是合体巨人一脚踩下去，至少要压死几千人。
  两三脚下去，上万海军士兵就没了。
  还有冥王雷利三人的动向，战国和卡普岂能看不出来。
  适才巴雷特发出终极大招的时候，由于分出大半心神在战斗反应慢了几分，让巴雷特得逞了。
  现在，反应过来的两人，定然是要阻止他们的。
  嗡！嗡！嗡！
  海军本部半空中的空气嗡嗡作响，震荡着下方的海军士兵的耳膜。
  巴雷特操控着合体巨人，再次迈出了庞大的脚掌。
  面对遮天盖地，如山压下的情形，那些海军士兵惊慌失措，开始疯狂的向后倒退而去。
  不过，月牙湾广场虽大，海军士兵却也不少，后方并没有多大空地。
  “佛之冲击～々！”
  一道金光闪烁的距大身影出现，大佛金身的战国身形一闪间，瞬间到达了庞大脚掌的下方。
  两只波动着能量冲击的大手，交叉顶住了合体巨人的脚掌，保护住了下方的海军士兵。
  超高密度的金属覆盖着武装色霸气，与战国的佛之冲击疯狂的碰撞在一起。
  冰面直接塌出了碎坑，战国的半个金身陷了下去，这一击丝毫没有占到便宜。
  而卡普见此一幕，不再与“阿波罗”纠缠，宛如炮弹出膛飞射而来。
  “巴雷特！”
  “接老夫一拳！”
  “铁拳·拳骨陨石！”
  仅次于尤洛的初入顶级的武装色霸气，裹挟着卡普出那超强体术的拳劲打来。
  两位海军最核心的人物，对巴雷特的合体巨人，同时的果断出手了。
  虽然尤洛不久前说了白胡子五人交给他，但是这一幕就发生在两人的面前，怎么可能眼睁睁的放任不管。
  “啊哈哈哈……”
  “英雄卡普！老子可不怕你！”
  “超级巨炮！！”
  不见巴雷特的身影，那张狂暴戾的大笑声，却是回荡在了海军本部。
  堪比一条巨龙的庞大手臂，直接就握拳对轰了过去。
  砰的一声巨响！
  哪怕卡普的拳头，与巴雷特的相比，显得十分渺小。
  但那可是玲龙89他3的铁拳，再加上下方还有战60国。
  当巴雷特与卡普对拳的刹那，双重攻势落在了合体巨人身上，一股巨力汹涌般的袭来。
  庞大的身形一个不稳向后倒去，只好把压向战国的那只脚收回，并且朝后方退了一步稳住身形。
  而这一步偌大的距离，直接踩到了冥王雷利三人与赤黑洪流艰难纠缠的地方不远处。
  “好机会！”
  邦迪·瓦尔德大喝一声。
  莫莫果实的五十倍速度展开。
  只见一抹残影闪过，他跳上了合体巨人，庞大的脚掌之上。
  数息之间，冥王雷利，莱德菲尔德，二人紧随其后而到。
  合体巨人内部的巴雷特察觉到之后，迅速的在脚掌上打开了一条通道。
  冥王雷利三人毫不犹豫的钻了进去，并且在一息之间仿佛心有灵犀一般。
  三股不弱于巴雷特的武装色霸气，自脚掌开始覆盖直至合体巨人全身。
  顷刻间，气息暴涨数倍。
  十二条赤黑色洪流突刺而来，接连不断的打在合体巨人身上。
  一阵阵金戈交鸣之声，打得合体巨人东倒西歪，但是并没有击破武装色防御。
  这一幕落在白胡子纽盖特，还有那些海贼的目光中，所有人眼前皆是一亮。
  “挡住了！？”
  “挡住大将玄狐的攻势了！”
  “超高密度的金属，四股霸王色霸气，这防御力嘶……”
  大部分海贼不明所以的精神一震，唯有少数海贼看出了其中的奥妙，纷纷不由得倒吸了一口凉气，低迷的情绪诞生了几丝振奋。
  战国和卡普两人对视了一眼，同时露出了无比凝重的神色，内心深处却是感到了惊骇。
  他们的意图竟然是这样的，由巴雷特的合体巨人为主体，其余三人提供武装色霸气辅助。
  无限接近顶级的武装色霸气，直接四层叠加量变产生了质变，一跃成为了在场最强的武装色霸气。
  虽说与两人想得有些不一样，但是产生的效果却要更加强大。
  “．～啊哈哈哈……”
  “战国！卡普！玄狐！”
  “这次老子看你们拿什么抵挡！”
  巴雷特暴戾的笑声响彻，那只退去的庞大脚掌，再度向前迈了出去。
  在场的除了尤洛之外，所有海军顿时大惊失色。
  战国和卡普两人同时出手，以最的速度就要去抵挡。
  但是，巴雷特的超级巨炮，再度带起阵阵音爆声，直接向两人捶了过去。
  战国和卡普面色阴沉，只能被动硬扛这一击。
  全力发出的铁八93九拳和佛之冲击，直接被武装色霸气层层撕碎。
  “这么强！？”
  两人陡然(好诺赵)一惊之时，庞大的无形冲击撞来，直接带着震惊倒飞了出去。
  后方偌大的办公楼被撞了个稀碎，战国的大佛金色形态更是散去，与卡普齐齐喷了口鲜血出来。
  下方的那些海军士兵，期待之色僵在了脸上。
  “一……一拳！？”
  “巴雷特的巨人变得更强了！”
  “战国元帅和卡普中将被打……打飞了！？”
  所有海军士兵目光惊骇，仰望着那只遮天蔽日的大脚，仿佛一尊死神将他们笼罩了起来。
  月牙湾广场就那么大，拥挤在了一起的阵列，早已经退无可退了。
  “有点儿意思！”
  伴随着尤洛的话音轻轻响起。
  一阵无形的空气波动扩散开来，武装色防御壁再度施展了出来。
  砰的一声！
  当合体巨人的大脚落在半空时，撞在了无形的武装色防御壁上，恐怖的霸气能量波动骤然席卷。
  虚空凭现黑色的液态电流，噼里啪啦肆虐向四面八方。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！朱.
104 无敌之心！终极巨炮！真身！？霸王色！？（求订阅鲜花评价）
  …………
  被保护在无形武装色防御壁下的海军士兵没有什么感受。
  但是对面的白胡子团的海贼就不一样了，霸气液态电流肆虐在他们的头顶上。
  让他们丝毫不敢大意和轻举妄动，仿佛上方有一座随时坠落的大山。
  所有人的目光望向了高台上，那位坐着的海军大将玄狐。
  方才轻狂的声音，以及武装色防御壁，全部都出自这位之手.
  合体巨人的大脚仍旧在与尤洛的武装色防御壁抗衡，冥王雷利，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德，巴雷特四人，暗自一惊。
  这个大将玄狐的霸气究竟强到了什么程度！？
  他们四人叠加后产生质变的武装色霸气，居然依旧破不开对方的武装色外放。
  要知道方才，就连战国和卡普联手，都被他们一拳击飞了出去。
  不过，哪怕破不开大将玄狐的武装色霸气，他们也丝毫不虚。
  至少对方的武装色霸气也没有将他们击退，与之抗衡还是可以做到的。
  想到这里，巴雷特的声音，夹杂着激昂的战意，从合体巨人内部传出。
  “大将玄狐！”
  “下来一战！”
  声音的传播之时裹挟着霸王色霸气，直冲向大将座椅上漫不经心的尤洛。
  不论巴雷特还是冥王雷利三人，此时此刻都想要亲自见识一下，大将玄狐的实力究竟能有多强！
  尤其397是刚才那句“有点儿意思”简直狂妄无比，搞得他们本就憋屈的情绪变得更为不爽了。
  大将座椅上的尤洛缓缓摆正了姿势，古井无波的目光中闪过了一丝兴致。
  巴雷特的合体果实能力搞出来的巨人没啥特别的，只是看上去唬人罢了实力还是那个样子。
  但是，冥王雷利三人，进入合体巨人内部，加持了自身的武装色霸气。
  更是由于叠加在一起产生了质变，变得比卡普的武装色霸气还强了不少。
  这一点，他倒是有了那么一丝兴趣，就算稍微认真一点儿也无所谓了。
  “库赞！”
  尤洛轻轻的叫了一声。
  青雉立马明白了他的意思，当即发动了能力加固冰面，甚至还向海上扩张了一些。
  与此同时，众目睽睽下。
  尤洛缓缓的站了起来，修长挺拔的白色身影，屹立在了高台之上。
  这一刻，在场的所有人，不论海军还是海贼，狂跳的心脏猛缩了一下，就连面色也变得沉重了起来。
  海军大将玄狐要出手了吗！？
  玄狐大将要亲自上阵了吗！？
  海贼和海军双方的所有人，脑中同时浮现相同的念头，呼吸声变得粗重急促了起来。
  就连俯视着尤洛的合体巨人，内部的巴雷特，冥王雷利四人，面色(beed)也唰的一片凝重。
  顿时，浑身紧绷，精神高度集中，一身血液飞快流动。
  当即摆出了全力以赴的态度，随着准备应对大将玄狐的攻势。
  站起身来的尤洛，开始向前迈出步子。
  一边迈步一边轻笑道：
  “想要比大！？”
  “还是霸气，体术什么的！”
  “我都可以奉陪到底！！”
  在踏出了三步之后，尤洛忽地停了下来。
  平淡的目光注视着合体巨人，脸上的笑容也早已消失不见。
  令所有人震惊和让巴雷特恼怒的话，从他的嘴里毫无感情的脱口而出。
  “不过……”
  “下去的话就算了！”
  “站着已经很看得起你们了！”
  这一句话，直接让所有人惊呆了。
  海军士兵和海贼，直接满脸呆滞，震惊得瞠目结舌。
  “玄狐大将太霸气了！”
  “这个大将玄狐确实强，可未免太狂妄了吧！？”
  双方阵营展现了完全不一样的反应，神色各异的紧盯着剑拔弩张的战局。
  难兄难弟般的战国和卡普，早已经回到了行刑台上，站在了大参谋鹤的身旁。
  “老夫滴个乖乖！”
  “喂！战国！你有没有觉得尤洛小子，战斗的时候与平时截然不同！”
  卡普老头儿双目放光，紧盯着堪称逼王的尤洛，不禁满脸动容的惊叹一声。
  他只觉得此刻的尤洛，逼格简直高出了天际，也太给海军长面子了吧！
  一旁的战国同样无比震撼，沉吟的同时下意识点了点头。
  “嗯！可能是实力强大的变化，让他练就了一颗无敌之心吧！”
  两人只是静静的看着，并没有插手战斗的打算。
  至少以二人的眼界看得出来，就算尤洛赢不了也绝对不会输。
  “啊！！！”
  “大将玄狐！你太狂妄了！”
  “不下来是吧！？那老子就打到你下来！”
  尤洛从始至终的狂妄态度，深深的刺激到了巴雷特。
  怒气上头的他被气得面色赤红，脑海中对大将玄狐的杀意倍增。
  “超级巨炮！”
  距龙般庞大的手臂裹挟着恐怖的武装色霸气波动，径直向高台上的尤洛泰山压顶一般的捶了过去。
  面对一座山头大笑的拳头，尤洛泰山崩于前而色不变，一只手向前轻轻平推了出去。
  顷刻间，原本笼罩在海军士兵上空的武装色霸气。
  顿时化作了一股无形冲击率先轰在了合体巨人的胸膛上。
  那庞大的拳头还没有落下，合体巨人便被强横冲击，给径直的平推了出去。
  砰！砰！砰！
  一连倒退了好几步。
  直到出了月牙湾广场，站在海面上的冰层上，才稳住了庞大的身形。
  合体巨人内部，巴雷特又惊又怒。
  虽然自身并没有受到什么伤害，就连武装色霸气防御都没有破。
  但是，大将玄狐这种取巧的攻击方式，直接让他蓄势的一拳就这样落空了。
  不堂堂正正与他的攻势正面硬刚，巴雷特的心中就是莫名其妙的恼火。
  “玄狐！”
  “敢不敢正面接老子一拳！”
  包含着极致怒意的大吼声传出，合体巨人的庞大拳头再度举起。
  正待怀着憋屈尝试捶过去的巴雷特，没有想到大将玄狐竟开口回应了他。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   “打败我的真身再说吧！”
  尤洛迎风而立，正义披风鼓荡，面色毫无波澜，风轻云淡说道。
  巴雷特闻言不由得愣了一下，冥王雷利三人同样十分疑惑，对于“真身”这个字眼毫无概念。
  不过，他们也猜测得到，应该是大将玄狐的，某一种未知的招式吧！
  不止是他们，海军的战国等人，还有白胡子纽盖特，全都双目一凝重视了起来。
  “啊哈哈哈……”
  “好！老子就先破了你的真身！”
  终于，巴雷特缓过了神来，大笑声中的战意更加高昂。
  想到这可能大将玄狐的招式不可能会弱，他也直接使出了合体巨人的最强招式。
  “终极巨炮！！”
  距龙一般的庞大手臂，更磅礴的武装色霸气，源源不断的加持在上面。
  当其再度挥动手臂的时候，直接击破了身前的空气，掀起肉眼可见的白色气浪，一拳隔空捶向了高台上的尤洛。
  所有海军士兵和海贼看到这一拳的威势，纷纷露出了惊骇的表情。
  再想到了先前尤洛说的话，继而转头望向了巍然不动的尤洛。
  轰的一声！
  当所有人的视线定格在尤洛身上时，霸王色霸气所化的赤黑气流透体而出，化作一条又一条的霸气洪流激射出去。
  霎时间，海军本部的半空中，大量赤黑洪流宛如流星雨，激射向了合体巨人的庞大拳头。
  这一幕，让在场的所有人，脸上尽皆布满了愕然。
  霸王色霸气！？
  如今已经没有谁不知道，大将玄狐的赤黑霸王色。
  虽然他的霸王色霸气冠绝大海，但是以霸王色霸气抵挡，武装色霸气覆盖的巨拳，是不是有些过于草率了！？
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
105 异界版须佐能乎！霸气顶阶运用！霸王色·真身！宛如神迹！（求订阅鲜花评价）
  …………
  在场的普通海贼和海军士兵不明所以的感到了深深的疑惑。
  唯有白胡子纽盖特，战国和卡普这些强者，才知道这是霸王武装色。
  只不过对于尤洛所说的“真身”二字还是念头不通达，想不到这与霸王武装色究竟有什么样的关系。
  伴随着尤洛大量的赤黑霸王武装色洪流激射而出，众人的目光也随之下意识的转移到了双方的攻势上。
  “啊哈哈哈……”
  见到这些赤黑洪流，巴雷特发出张狂大笑.
  先入为主的以为这就是大将玄狐所说的“真身”！？
  什么狗屁玩意儿！
  不就是霸王武装色的洪~流吗！
  只是数量上比刚才攻击他们-的多了几十倍而已！
  适才的交锋中他们早已经摸清楚了大将玄狐的霸王武装-色洪流的特性。
  说白就是武装色霸气的冲击罢了，由玄狐大将精妙的霸王色操控力，化作了可以控制的霸王色气流，覆盖着武装色霸气到处突刺。
  所以在这招霸王武装色洪流中，霸王色霸气压根没有攻击作用，只是一个覆盖武装色霸气的媒介。
  想到这里，不止是巴雷特，冥王雷利三人的脸上，也露出了同样的笑意。
  虽说看透了霸王武装色洪流的本质，但是原本的四人也是不敢有丝毫大意的。
  不得不承认那冲击力确实大，对于他们来说每一次都是重击，速度极也快轨迹不变幻不好防御。
  玄狐大将若是与先前一样，施展霸王武装色的乱流，他们完全就是活靶子。
  不至于将击破他们的防御，但是可以打得他们东倒西歪，让他们的身形不稳攻势溃散。
  只是，任谁也没有想到，这么多霸王武装色洪流。
  大将玄狐居然把他们汇聚在一起迎向了巴雷特的终极大招。
  对于他们来说这就是武装色霸气的外放冲击，如今他们叠加之后产生质变的武装色霸气，岂会怕同为武装色霸气的攻势。
  哪怕大将玄狐的武装色霸气，在之前的攻势中有所保留。
  可是终究只有一人之力，再强也强不了他们太多。
  他们共同加持的合体巨人已经立于先天不败之地！
  “老子的武装色霸气可不比你弱！”
  面对堪比他巨拳的浩大霸王武装色洪流，巴雷特张狂得意的一拳打在了洪流的前段。
  轰隆隆！
  仅仅是两者碰撞的气浪席卷，便让整个海军本部天摇地晃。
  战国和卡普，白胡子纽盖特等人，全都做好抵挡能量余波的准备。
  毕竟，这是两股强到前所未有境界的武装色霸气的冲击。
  稍有不慎，他们没什么事儿，可身后的士兵和海贼，全都得遭殃。
  而作为合体巨人核心操控者的巴雷特，感受到了双方势均力敌的一击对轰，再度抑制不住的张狂大笑了起来。
  “啊哈哈哈……啊哈！？”
  然而，下一刻，戛然而止。
  巴雷特感觉到自己的庞大拳头，似乎被一只大手死死的握住了。
  “什么！！？”
  他双目猛地一瞪，脸上的张狂，得意消失不见，急忙朝外看去。
  只见碰撞的白色气浪散去。
  原本浩大的霸王武装色洪流，竟化作了一只无比庞大的大手。
  比他的拳头还要大上一半，并且牢牢的钳制住了他。
  下方的海军士兵和海贼见状，无一不是露出了惊愕的表情。
  “那……那是……一只大手！”
  “什么情况！？这才是真身吗！？”
  “不不不！还没有完！你们快看呐！！”
  所有人震撼的目光中，前所未见的一幕出现了。
  源源不断的霸王武装色气流，环绕着赤黑色大手的手腕，开始向后方缓缓的流动。
  片刻间，赤黑气流途径之处，一条距大的人形手臂显现了出来。
  紧接着又是戴着大将肩章的肩膀乃至胸膛，直到尤洛的面庞也显现出来的时候，全场的所有人尽皆惊呆了。
  震惊得愣住了的巴雷特，此时也猛地反应了过来。
  当即举起另一只庞大的武装色拳头，对着尤洛霸王色真身的脑袋捶了过去。
  他的内心只有一个想法，那就是绝对不能让这个所谓的“真身”完全形成。
  不过，巴雷特的反应，终究还是晚了一步。
  尤洛霸王色真身的另一条手臂显现，轻而易举的挡住了他锤过来的巨拳。
  轰的一声！
  赤黑霸王色气流蔓延至冰面上。
  尤洛的霸王色真身赫然完全显现。
  与尤洛本人的形态一模一样，更是显现出了正义披风飘荡。
  宛如一尊镇守海军的天神，屹立在海军本部的月牙湾广场上，比巴雷特的合体巨人还要高大上一头。
  短短片刻间，在场众人的心中。
  巴雷特合体巨人的气势，败尤洛的霸王色真身压了一头。
  尤洛的嘴角微微翘了起来，看着自己栩栩如生的真身，十分满意的轻微点了点头。
  随后，念头一动。
  霸王色真身抓着的巴雷特合体巨人拳头的大手五指松了开来。
  磅礴的霸王武装色自大手上迸发而出，直接把巴雷特的合体巨人打得连连后退。
  砰！砰！砰！
  一连退了十几步才稳住了身形。
  “你……你是怎么做到的！！？”
  巴雷特感受着凶猛的冲击，就连巨拳上的武装色霸气，竟都被削弱了足足一半时，不由得露出了惊骇的神色。
  ·····求鲜花·······
  最重要的是面前的真身，完全就是大将玄狐本人，为什么会发生这样的事情！？
  霸王色霸气只是自身的气魄啊！
  你可以自由随意的隔空操控霸王色霸气流动也就算了。
  这直接让由霸王色霸气形成的真身又是怎么回事！？
  霸王色霸气而已！哪里来的这么多前所未见的招式！
  这一刻，巴雷特甚至怀疑，这压根不是霸王色霸气。
  而且那霸王色真身上还覆盖了武装色霸气，这不就跟他用超人系合体果实的能力，重组并派排列出来的巨人一样吗！？
  老子辛辛苦苦耗费了几十年时间，将合体果实的能力开发到了觉醒，才能做到重组排列出这般高大的合体人。
  你只是凭借着新世界谁都会的霸气，便可以做到比老子更为强大的地步！
  ...................
  那老子要这恶魔果实，辛辛苦苦开发几十年，岂不是太冤大头了！！
  冥王雷利，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德三人，惊骇得不比巴雷特差。
  “这……这真的是……霸王色霸气吗！！？”
  面前的霸王色所化的真身，实在是太过于骇人听闻了。
  他们别说见过了，听都没有听说过。
  就连他们了解的大海八百年的历史上也从来没有出现过。
  远处观战的白胡子，战国和卡普等人，已经完全目瞪口呆了，心中掀起了惊涛骇浪。
  哪怕当年见识到洛克斯的霸王武装色产生的情绪，也远远没有见到尤洛的霸王色真身情绪波动剧烈。
  而那些海军士兵和海贼，更是被这一幕震慑得一动不动，直接瞠目结舌在了原地。
  “这……这就是玄狐大将所说的真身！！”
  “天呐！这是神迹！绝对是神迹！”
  “大将玄狐他……他究竟是什么怪物！！？”
  “难道真的是那群海军说的天神下凡吗！！？”
  无论海军士兵还是海贼，此时此刻在他们的眼中。
  尤洛的霸王色真身就宛如传说中那不可见的神迹。
  甚至他们的脑海中已经开始有那么一丝相信，天神下凡这样的没有经过思考便说出来的话了。
  尤洛屹立在高台上，右手微微虚握了起来。
  霸王色真身的右手中，一柄霸王武装色长刀显现的同时。
  他淡淡的开口说道：
  “霸王色真身！”
  “顶阶运用而已！”
  “这能有什么难的！”
  淡然的话语说到这里。
  突然间，话锋一转。
  “难的是接下来的一刀！”
  “不知道你扛不扛得住！”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
106 新时代最强怪物！天神下凡一锤四！一刀断合体巨人！（求全订鲜花评价）
  …………
  尤洛似笑非笑的话语中，夹杂着些许冰冷的杀意。
  但是也直接透露出了惊人的信息，宛如一颗炮弹在人群爆炸了一样
  让合体巨人内部的巴雷特，冥王雷利，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德四人，不禁面色唰的一变。
  霸王色霸气的顶阶运用！！
  一直存在于理论中的霸王色最高运用境界！
  大海历史上已知的顶尖强者中，完全没有人修炼并领悟到此境界。
  由此可见此境界难如登天，而今在大将玄狐的口中，竟将其说得很容易一般.
  难道大将玄狐的天赋真的超越了所有人吗，强到了大海已知八百年历史前无古人的地步！
  霸王色真身后方，白胡子纽盖特，战国以及卡普，三位大将，大参谋鹤。
  他们听见尤洛的话之后，同样双目猛地瞪了出来，眼神深处充满惊天震骇，脸上满是难以置信之色。
  “霸王色霸气的顶阶运用吗……”
  “年“四一三”轻的海军大将玄狐……绝对是新时代的最强怪物！！”
  白胡子纽盖特心神震骇，连瞳孔都在收缩并颤动，下意识的低声喃喃自语。
  呢喃声虽小，但身旁的海贼船员，可是全听得清清楚楚的，原本的震惊直接变成惊骇。
  霸王色霸气的顶阶运用，他们并没有什么准确认知。
  重要的是，最后那一句评价：新时代的最强怪物！
  这才是对他们的重磅炸弹！
  他们的老爹白胡子纽盖特，世界最强男人对大将玄狐。
  白胡子海贼团的敌人，亲口说出的最高评价！
  而且，他们的想法与老爹白胡子相似，丝毫没有认为这是过于夸大的评价。
  虽然大将玄狐身在海军与他们为敌，但是不可否认新时代最强怪物，大将玄狐他当得起此评价。
  此时此刻，深深的震骇过后，白胡子和海贼的面色，齐齐变幻为了阴沉之色。
  大将玄狐的霸王色真身，无论从体型上还是气息上，肉眼所见的和见闻色感知中，两者皆胜于巴雷特的合体巨人。
  而且，到了现在，以大将玄狐的风格，谁也猜不准霸王色真身，究竟是不是他的最强战力。
  所以，面对大将玄狐的霸王色真身，巴雷特的合体巨人堪忧！
  原本令白胡子都产生的可能抗衡大将玄狐的希望说不定也要就此破灭。
  白胡子纽盖特的面色迅速变幻了起来，从阴沉到难看再到犹如吃了狗屎一般。
  他好歹也活了有七八十年了，还是头一次遭遇到这种困境，感受到这般深深无力的感觉。
  哪怕当年的神之谷之战大败，洛克斯船长殒命海贼团解散，也远远没有此时的感受深刻。
  远处的战国和卡普，两人所受到的震骇情绪，比起白胡子纽盖特丝毫不差。
  “霸王色顶阶运用！”
  “这可是从没有人达到的境界！”
  “嘶……不得了！了不得了！真是个怪物……”
  卡普被惊得连连倒吸着大口凉气，微微张大着嘴巴不停的发出惊叹。
  要知道在三色霸气中，霸王色霸气最难修炼，不要说它的顶阶运用了。
  就是顶级的霸王色霸气，大海上都从没有人达到过，包括曾经的时代霸主洛克斯。
  他也只是将武装色霸气修炼到顶级并掌握了顶阶运用，可以覆盖到霸王色霸气上使其产生实质冲击力而已。
  这正是霸王武装色的由来和原理，并不是霸王色霸气强到某种程度，而是顶级武装色霸气的顶阶运用，对霸王色霸气产生的实质威力加持。
  现如今的大海上，疯传的红发香克斯，拥有最强的顶级霸王色，并不在真正的顶级霸王色。
  仍旧处在高级霸王色的程度，就是比同为高级霸王色霸气，凯多和白胡子等人强上了几分，最为接近顶级的霸王色霸气罢了。
  而在无人拥有顶级霸王色霸气的大海上，尤洛的霸王色霸气不仅达到了顶级，还掌握了更深不可测的顶阶运用。
  这对于卡普这等顶尖强者来说，无疑是最为致命的震骇大事件！
  一旁的战国反应截然不同，为尤洛感到高兴的同时，心情一下子跌入了谷底。
  他看向尤洛身影的脸上，面色变幻间阴晴不定，又想哭又想笑的那种。
  唉！
  好你个尤洛！
  你可真是给老夫出了个天大的难题啊！
  原本他还在担心来着，五老星和世界正府，会不会同意他的提议。
  虽说大概率不会同意但是好歹还是有那么几分希望的。
  现在被你这么一搞，直接就是霸王色真身。
  老夫用不着担心了，五老星和世界正府，铁定是不会同意的。
  甚至他们会针对你做出什么样的决策，此刻连老夫都不敢再继续想下去了。
  在一众海军士兵不明所以，却莫名振奋的目光之中。
  尤洛霸王色真身的右手挥动霸王武装色长刀，一道无形斩击隔空飞向了巴雷特的合体巨人。
  正在震骇中的巴雷特被突如其来的斩击吓了一跳，清楚躲是躲不开了于是硬着头皮一拳迎了上去。
  砰的一声！
  无形斩击和他的超级巨炮碰撞发出了剧烈的爆炸。
  两者的各自一击所蕴含的能量片刻纠缠后同时消散一空。
  这一波变化让巴雷特一愣，着实有些出乎他的意料了.....
  老子刚才的超级巨炮与大将玄狐的武装色斩击势均力敌！？
  难道说他的武装色霸气强度也就仅此而已了，只是融合了霸王色真身看上去有些唬人！？
  巴雷特如此想着，尤洛的霸王色真身，直接跨过了几步距离。
  霸王武装色长刀径直向他的合体巨人砍了过来。
  巴雷特不再多想，直接发动终极巨炮，打算验证一下他的想法。
  若是真的话他不吃亏，若是假的也有所防备。
  嗡！嗡！嗡！
  面对划破空气的霸王武装色长刀，巴雷特的终极巨炮直直硬撼而去。
  没有正常现象的碰撞爆炸声，而是咔嚓一道清脆的声响。
  霸王武装色长刀竟直接崩碎了合体巨人的拳头，然后一往无前的威势不减的硬生生直直劈下。
  砰！砰！砰！
  霎时间，一连中转串的爆炸三七一声，终于算七二九一一九是响了起来。
  不过，并不是两者碰撞产生的爆炸声，而是霸王武装色长刀崩碎合体巨人手臂的爆炸声。
  “什么！！”
  “玩儿阴的！！？”
  巴雷特，冥王雷利等人，顿时间面色大变，纷纷快速反应了过来。
  急忙源源不断的施展武装色霸气迅速加持整个合体巨人的防御力。
  同时，面对攻势不减的霸王武装色长刀，另一条庞大的手臂立刻顺着胸前夯了过去。
  让所有人没有想的是，霸王武装色长刀攻势一转，直接将另一条手臂也砍了下来。
  合体巨人内部的巴雷特，冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，满脸惊骇之色。
  “不好！”
  被崩断了4.3两条手臂的合体巨人，一下子丧失了最强力的攻击方式。
  巴雷特瞬间意识到劣势，马上操控着合体巨人，准备往后倒退而去。
  然而，高台上的尤洛，面露失望的神色。
  “看来我的一刀，你是挡不住了！”
  只是随手两刀陪你玩玩儿，没有想到你这就顶不住了。
  这还远远不到给你准备的那一刀，实在是令人有些失望啊！
  话音落下，霸王武装色长刀，从天而降斜劈了下去。
  强大到让人窒息的霸王色威势和无物不斩的锋锐气息宣泄而出。
  眼睁睁看着一刀落下，避无可避的巴雷特，冥王雷利几人，感受到悸动的同时，心中一口老血喷出。
  不是说好的一刀吗！？
  你丫的这是第几刀了特么的！
  伴随着他们惊怒和惊骇。
  庞大的合体巨人咔嚓一声！
  被霸王武装色长刀切成了两半！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
107 白胡子：只要大将玄狐在！永远不要招惹海军！（求订阅鲜花评价）
  …………
  那超高密度的金属和巴雷特四人叠加质变的武装色霸气。
  在尤洛的霸王武装色长刀面前就犹如纸糊的一般毫无阻力。
  轰隆隆！
  恐怖的霸王武装色霸气肆虐。
  断成两半的合体巨人猛地爆炸了开来。
  大量坚映的金属碎块迸溅，将冰面上砸得坑坑洼洼的。
  不远处的白胡子，战国和卡普等人，纷纷展开武装色霸气，防止身后的海贼和士兵遭殃。
  尤洛的霸王色真身在最密集的中心位置，那些迸射的金属碎块却丝毫奈何不了，反而被全部反弹了回去.
  “不好！！”
  身形显现在半空中的巴雷特，冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德四人，面色难看到极致，强撑着身体急忙闪避。
  受到霸王武装色霸气，爆炸威力侵袭的他们，本就受到了不小的伤势，适才狂吐了好几口鲜血。
  现在还没来得及调整好身形气息，又是密密麻麻的金属碎块激射而来。
  每一块都裹挟着霸王武装色霸气的余威，巴雷特等人勉强躲过了一半还是撑不住了。
  砰！砰！砰！
  四人直接被击飞了出去，在冰面上砸出四个大坑。
  噗！噗！噗！
  躺在大坑里疯狂吐着鲜血，气息萎靡显得狼狈不堪。
  爆炸余波逐渐平息。
  全场一片寂静！
  海军士兵看着这一幕，内心深处震撼不已。
  不论天神下凡般的霸王色真身，还是轻而易举捶败巴雷特等人，给他们留下了不可磨灭的印象。
  这就是玄狐大将，堪称无敌般的存在！
  而那些白胡子团的海贼，在见到这一幕的发生后，恐惧遏制不住的蔓延开来。
  连四位旧时代的顶尖强者，都不是大将玄狐的一合之敌。
  现在更是全部身受重伤，仅凭他们剩下的这些人，拿什么抵挡海军的围杀。
  白胡子纽盖特身边的海贼，已经控制不住的浑身发颤，咕咚咕咚的狂咽着唾沫。
  仰望着大将玄狐的霸王色真身，目光当中充斥着深深的惊恐。
  白胡子纽盖特察觉到了一切，内心深处无力的叹一口气。
  正在要向前踏出两步的时候，身上已经苏醒的电话虫响了。
  这是他和红发的专用电话虫，他不用猜也知道是谁打来的。
  不过现在没必要接了，他直接用霸王色霸气，将电话虫震晕了过去。
  紧接着，向前迈出了两步。
  深深的看了一眼尤洛，然后遥望向海军高层。
  “咕啦啦啦……”
  “战国！卡普！”
  “看来老子今天走不了！”
  豪迈爽朗的大笑声再现，只不过其中隐隐夹杂着，一股日落西山的迟暮感觉。
  面对海军大将玄狐的存在，可以成功救出亲爱的艾斯，哪怕他最终要陨命于此，那么也不枉与海军开战。
  毕竟，连正当壮年的凯多都死了，对于自己要死也没有什么好不甘心的了。
  白胡子的话音一落。
  全场齐刷刷看向了他。
  “老爹！”
  “你在胡说些什么！”
  马尔科，艾斯等人，面色猛地一变。
  顾不得继续战斗了，直接奔向了白胡子身边。
  黄猿，青雉，赤犬三人，也没有继续追击，同样回归海军阵营。
  而在不远处，“人妖王”伊万科夫。
  看见了这一幕后，趁着众人注意转移。
  悄无声息的向白胡子团的大后方摸了过去。
  此时此刻，白胡子团一方。
  除了“伊莱”，“阿波罗”外。
  马尔科，艾斯，乔兹等人，全部都濒临重伤，一直在强撑着战斗。
  而麾下的那些海贼团，大部分船长身受重伤，少部分船长已然殒命，五六万船员死伤半数。
  为首的白胡子纽盖特，旧疾复发同样不好受，更有四位旧时代强者，战力也已经大打折扣。
  反观海军一方，十万海军精英士兵，虽说同样死伤了两三万。
  但是，那些精英中将和七武海，远远没有达到重伤的程度。
  战国和卡普只是轻伤，基本上没有什么影响，黄猿和青雉略显狼狈，还有挨了白胡子打，依旧生龙活虎的赤犬。
  何况上面的那两位，毫发无损的大将玄狐，“白昼之主”艾尔。
  面对这般的阵容对比，马尔科和艾斯等人，岂会不明白老爹，白胡子的想法。
  就是想要在毫无胜算的败局当中，为他们所有人挣得可以逃走的时间。
  “老爹！刚才的电话是红发打来的吧！”
  “我们可以……”
  马尔科的语气无比焦急，艾斯和乔兹等人同样如此。
  不过，白胡子纽盖特心意已决，并且看得比不希望他这样做，而心存幻想的艾斯等人看得透彻。
  唯有这样做才可以保全白胡子海贼团的人，不然的话下场便是全团陨灭在海军本部。
  “‘伊莱’，“阿波罗”，还有老伙计们，麻烦带着他们撤离！”
  白胡子纽盖特的声音不大不小，在场的所有人听得一清二楚的。
  对于白胡子的话，艾斯的反应最为激烈，下意识的就是坚决不走。
  “不！老爹！”
  “我们要留下来……”
  白胡子不仅是他认可的老爹，还是为了就他才来的海军本部，他如何接受得了让白胡子殿后。
  但是，他没说完。
  白胡子凌厉的目光看了过去，沉重的语气带着质问大声道：
  “艾斯！！”
  “你想让他们白死吗！！？”
  “你想让马尔科他们陪你一起送死吗！！？”
  艾斯闻言振聋发聩，只觉精神一震恍惚，目光中浮现出痛苦，纠结和迷茫的神色。
  “马尔科！”
  “你分得清利害！”
  “不要让老爹失望！”
  “‘伊莱’会保护你们！”
  “你和艾斯达到了大将战力，替老爹杀了黑胡子蒂奇，为死去的萨奇报仇雪恨！”
  白胡子说到这里，冰冷的目光憋了一眼，远处边缘化的黑胡子蒂奇。
  直接让黑胡子蒂奇一个激灵，浑身汗毛炸起直冒冷汗，下意识的向后退去。
  白胡子威慑了一下黑胡子蒂奇便不再关注，继续郑重的盯着马尔科说出了最后一句话。
  “不过要切记！永远不要招惹海军，也不要想着与海军开战，老老实实的活下去就行了！”
  随后挺起了胸膛直面海军，目光中充满了深深的忌惮之色。
  只要大将玄狐人在海军，所谓的新时代的海贼，便永远没有出头之日。
  饶是马尔科看得清局势，分得清其中利害关系，也430不禁陷入了纠结中。
  “咦哟哟！”
  “不愧是白胡子！”
  “好一副深情戏码哟！”
  “看的老夫都有些感动了呢！”
  面对白胡子团的形式变化。
  大将黄猿发出了调侃的声音，闪光在指尖上缓缓凝聚。
  “发光猬锁小鬼！”
  “你的语气很让人恼火！”
  “老子第二个揍得大将就是你了！”
  白胡子咧嘴带着肆意的笑容，死死的盯着海军所有的强者。
  伴随着他的话音落下。
  黄猿，赤犬，青雉，三人的攻击，转瞬间打了过去。
  “给老子滚啊！”
  白胡子猛地大吼一声。
  包裹着白色光团的双拳捶了出去，挡住了三位大将的攻势。
  马尔科浑身一震，白胡子的这句话，既是在攻击海军，也是喊给他们的。
  刹那间，一抹电光闪现，直接干晕了艾斯。
  “愣着干什么！！”
  “一群没用的废物东西！！”
  尤洛“伊莱”的话，恨铁不成钢的意味，刺激到了马尔科等人。
  当即，马尔科的脸上，闪过了决绝的狠色。
  直接化作不死鸟飞向大海，用实际行动带动所有海贼。
  而三位大将，战国和卡普，五人的合力攻势，也在此时此刻到来。
  面对五位大将战力的攻势，白胡子虽说自知绝对不敌，但是面色却畅快了起来。
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  几十年了，几十年的时间。
  老子没有遇到过这样的绝境了吧！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
108 最大亢奋荷尔蒙！往死了给老子注射！远超巅峰的白胡子！（求自订鲜花评价）
  …………
  遥想上一次这般绝境之时，还是在洛克斯船长的船上，经历了那一场神之谷大战。
  不过，老子与海军的这一场大战，一点儿不比神之谷大战逊色啊！
  正在白胡子的脑海中，往事一幕幕划过的时候。
  一道怪异的身影出现在了他的身后，眼神精芒闪烁低声说了一些话。
  白胡子早已经察觉到了，“人妖王”伊万科夫的到来。
  面对近在眼前的五道强力攻势，白胡子纽盖特的眼神深处，一一九爆发出了澎湃激荡的战意。
  “咕啦啦啦……”
  “来！最大剂量！往死了得注射！”
  白胡子狂放大笑，双臂肌肉高高隆起，狠狠向前方捶了过去.
  同时，征得了白胡子的同意，“人妖王”伊万科夫的目光一狠，不留余力的发动了何尔萌果实能力。
  “亢奋何尔萌！”
  十指指尖突刺而出，直接扎进了白胡子，形似鬼背的肌肉上。
  史上最大剂量的肾上腺素源源不断的流进了白胡子纽盖特的身体。
  一时间，竟不能完成注射。
  轰的一声！
  白胡子的震动之力，硬撼上汹涌的攻势。
  常规状态下的他，仅仅消磨了攻势，五分之二的能量。
  他的震动之力也消散一空，只能施展武装色霸气防御。
  被所剩三股同等级的攻势击中，连带着正在注射的伊万科夫，疯狂的向后方倒飞了出去。
  不过，倒飞的速度，竟逐渐的变慢了。
  直到白胡子扛下了攻势，再也没有退哪怕一步。
  “人妖王”伊万科夫面色苍白如纸，踉踉跄跄的直接向远方撤去。
  时不时的还扭头望一眼。
  期待注射最大剂量的肾上腺素，本就是世界最强男人的白胡子。
  战力究竟能够达到何种程度。
  “咕啦啦啦……”
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  “就让老子再临死之前在海军本部大闹一场吧！！”
  伴随着肾上腺素的带给他的次激，白胡子纽盖特发出一阵畅快的大笑声。
  原本的防御再度转换成了进攻，白色光团包裹在了双拳之上。
  轻轻向前一震，三股攻势直接破碎。
  紧接着，无比恐怖的气息，从白胡子的身上爆发出来。
  此刻的他，浑身青筋暴出，血液沸腾，肌肉隆起。
  就连双目之中，也布满了血丝，一片赤红之色。
  他清楚的感觉到，一身旧疾消失不见，老迈的身躯焕发生机，源源不断的力量涌现。
  甚至，他曾经的巅峰时期，也远远没有这种感受。
  乃至于他感觉现在打出一拳，就能把巅峰时期的他给重伤。
  不过，这种提升的副作用，便是付出死亡的代价。
  哪怕海军不敌此时的他，待到提升的时效过去了，他同样的注定了会死去。
  白胡子纽盖特什么都不想了，只要儿子们安全逃离就行了。
  他现在只想畅快淋漓的大战一场。
  自从暗疾作祟之后，他整日里都在治疗，一直窝在莫比迪克号。
  若不是为了看着儿子们成长起来，他定会选择在一场痛快大战中死去。
  此时此刻，他的生命马上走到尽头。
  终于在临死之前，可以再度享受一场战斗。
  海军本部的战场上。
  海贼阵营所在，白胡子纽盖特，一人的身影伫立。
  不论白胡子团的海贼，还是推进城的逃犯，都在疯狂的撤离。
  海军见到白胡子战力飙升，竟挡住了他们的合力攻势。
  战国和卡普，三位大将等人，纷纷不由得一惊。
  “什么情况！～々？”
  “这股恐怖的气息！！？”
  黄猿，赤犬，青雉三人，感到惊愕的同时，面色凝重了起来。
  尤其是大将赤犬，方才一直在与白胡子战斗的他，可以十分清楚的感知到。
  白胡子纽盖特的气息至少比刚才强上了好几倍。
  这让赤犬的面色格外的难看！
  “‘人妖王’伊万科夫！”
  “超人系何尔萌果实能力者！”
  卡普老头儿对自家儿子的手下一眼就认了出来。
  “让人体亢奋提升潜力和战力，不过有着非常大的副作用！”
  “照白胡子提升的程度来看，只要时效一过他必死无疑！”
  战国的神色颇为凝重，对于“人妖王”伊万科夫的能力，他同样有所了解。
  虽然时效一过白胡子难逃一死，但是现在绝对不能让他出手。
  不然，整个马林梵多岛屿，怕是都要沉入大海了。
  “海军！”
  “来战！”
  白胡子的大吼声响起。
  双拳上无形震动之力爆发。
  面对白胡子的爆发，尤洛大手一挥。
  霸王武装色真身变幻笼罩住了海军本部。
  而后，施施然的转身，重新坐回了大将座椅上。
  “白胡子撑不了多久！”
  “一起上！速战速决！”
  战国急切的大喝一声，直接化作了大佛金身，冲出霸王武装色护罩。
  卡普和三位大将紧随其后，五人联手齐齐向白胡子杀去。
  同时展开了武装色霸气，挡住白胡子的震动之力。
  蹬！蹬！蹬！
  仅仅是一击，还是五人抵挡。
  战国五人仍旧止不住的倒退了好几步。
  好强！！
  他们的心中无比震骇。
  要知道白胡子只是一个人，而他们这边足足五个人。
  饶是如此，白胡子的一击震动波，他们联手险些都没挡下来。
  “白胡子！”
  “老夫送你上路！”
  看着白胡子的决绝和战意澎湃，深知劝说其乖乖等死是不可能。
  战国浑身金光大涨，面色变得阴沉了几分，毫不犹豫的选择了出手。
  “大佛冲击波！”
  “拳骨·流星！”
  “冰冻·时光胶囊！”
  “大喷火！”
  “八尺琼勾玉！”
  与此同时。
  卡普和三位大将，配合着元帅战国，发动了最强的攻势。
  霸王武装色防御罩下的海军士兵，见到这般华丽壮观的战斗场景，震撼的同时不由得发出了惊呼。
  “战国元帅！卡普中将！三位大将！竟同时出手了！”
  “这样一来的话白胡子怕是一招都撑不下去吧！！”
  “那还用说吗！就算四皇全来了，也要被全部击败！”
  “差点儿忘了！百兽凯多已经被玄狐大将给杀死了！”
  “．～现在应该是三皇，不过这一击过后，就只剩下双皇了！”
  此时此刻的海军士兵，已经看到了胜利的到来。
  不过他们并不清楚，白胡子此时的战力，发生了距大的变化。
  远处疯狂逃窜的海贼，见到后方浩大的攻势，庆幸的同时加快速度。
  必须要在白胡子败亡之前成功逃离，不然被海军追上那可就完犊子了。
  “战国！”
  “不要说现在的你了！”
  “就算你们五人也不是老子的对手！”
  白胡子纽盖特的战意沸腾，深知现在的状态维持不久吗，直接全力发动了震动之力。
  “空震！！”
  包裹着双拳的白色光团陡然间扩大到了将他的两条小臂全部包裹。
  嗡！嗡！嗡！
  剧烈的空气波动产生！
  只见白胡子交叉双臂，猛地向身前两边夯去。
  砰的一声！
  震颤的空气直接爆裂开来。
  咔嚓！咔嚓！咔嚓！
  密密麻麻的白色裂纹迅速蔓延向前方。
  霎时间！
  无形的震动波直冲战国五人而去。
  所过之处，无形的空气炸裂，顿时气流倒卷紊乱肆虐。
  战国五人的攻势，转瞬间被炸裂的空气，肆虐的气流，吞噬的一干二净。
  恐怖的能量爆炸席卷而出，战国(吗好的)和卡普五人面色大变。
  在那汹涌的爆炸波动之中，他们的见闻色霸气感知到。
  白胡子的震动波威势丝毫不减，冲破能量爆炸团径直撞了过来。
  “全力挡住！”
  战国嘶吼一声。
  心中更是无比震骇！
  五位大将战力的武装色霸气，连同其他防御招式瞬间展开。
  轰的一声！
  战国，卡普，黄猿，赤犬，青雉五人。
  顿时双目死死瞪了出来，五脏六腑仿佛位移一般，身子骨简直都快散架了。
  强大无与伦比之地步的震动波，如同整片天空砸在了身上一样。
  此刻的震动波还没有碰撞到，只是那股奔腾而来的震动之力。
  便直接将五人狠狠的击飞了出去，犹如炮弹出膛砸在了笼罩海军本部，霸王武装色的实质护罩上。
  砰！
  庞大的冲击力道如万马奔腾。
  整个海军本部剧烈的摇晃了起来。
  那座被撞出大窟窿的海军办公楼，轰的一声直接崩碎塌陷了下去。
  存活下来的七万海军士兵，一个个的全部栽倒在地上，想要挣扎起身都做不到。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！舟.
109 白胡子的战力！呈几何倍飙升！一拳一个大将！（求订阅鲜花评价）
  ………….
  所有海军士兵身形不停打滚的同时，面色骇然的看见了战国和卡普五人，狠狠地撞在霸王武装色的护罩上，就仿佛贴在了上面一样，竟然没有马上划落下去。
  面对犹如大海浪涛般滔滔不绝的震动之力，战国，卡普，黄猿，赤犬，青雉五人勉强防御着。
  可是最后那道足以崩天裂地的震动波，却让五人凝重的面色陡然间大惊失色。
  光是这些奔腾的震动之力，就已经让他们连连败退了，只能勉强抵挡得气血翻涌。
  而且现在身后已经没有退路了，白胡子的震动波咬牙硬扛的话，说不定他们五人全都得受重伤。
  轰隆隆！
  肉眼不见的无形震动波一路袭来，所过之处空气爆散气流倒卷，冰面化作一片片的粉碎。
  忽地，战国看向了风轻云淡的尤洛，坐在大将座椅上一副淡定的样子，对外面发生的一切面色毫无波澜。
  “尤洛挡得住，交给他！！”
  饶是战国也不禁嘴角轻微抽搐了一下。
  随后五人一起发力挣脱了震动之力的庞大冲击。
  在他们迅速朝一旁闪去的时候，震动之力排山倒海般的撞上，尤洛的霸王武装色护罩。
  砰的一声！
  惊天动地的声响！
  两股对抗的能量产生了剧烈的爆炸。
  霸王武装色护罩外的冰面直接层层碎裂翻飞而起。
  宛如一座微型岛屿面积的方圆几千米430冰面同时被震得粉碎爆裂。
  而在霸王武装色护罩内部的海军本部，地面上同样大量裂痕开始蔓延起来。
  顺着外围的月牙湾广场径直扩散向海军本部深处，除了办公大楼外的各种建筑也变得摇摇欲坠。
  尽管白胡子的震动波威力震天撼地，但是尤洛的霸王武装色也巍然不动。
  外面的战国见状，稍微松了一口气，内心深处余悸未了。
  卡普和三位大将同样忍不住倒吸凉气。
  白胡子的这一击震动波，威力简直是恐怖了极致。
  若是方才他们选择了硬扛，此刻必然已经身受重伤了。
  还好尤洛的霸王武装色霸气也不弱，不然的话那些海军士兵也难逃此劫。
  蓦然间。
  一阵音爆声响起！
  白胡子展露着暴戾的笑意，魁梧的身形竟是直冲而来。
  刹那间，待到战国和卡普，两人反应过来的时候。
  他已经到了正在加固冰面的青雉面前，身后则是他紧靠肉身的移动速度，撼动空气产生的一连串气浪。
  “青雉！！”
  战国和卡普惊喝的同时。
  白胡子的震动拳头已经捶了过去。
  “什么时候……”
  几乎同时，青雉面色大变，捕捉到了白胡子，气息竟在他的面前，更有危机感涌上心头。
  当即，他便要出招抵挡！
  然而，实力呈几何倍增长的白胡子。
  别说他一人之力了，就是他们五人合力，方才也完全陷入劣势。
  现在岂是他可以挡得住的。
  砰的一声！
  哗啦啦！
  青雉连招式都没发动，便被一拳震成了碎冰块，向四面八方迸溅了出去。
  离得最近的赤犬，见闻色霸气感知，同样捕捉到了危机。
  可白胡子的速度实在太快了，在青雉化作碎冰块元素时，他也砰的化作了岩浆迸射。
  这一切的发生，青雉和赤犬两人，接连被锤成了元素，仿佛同时发生的一般。
  这让3大将中仅剩的黄猿面色大骇，凭借着闪光果实的速度立刻退避。
  不过，此刻的白胡子，速度丝毫不慢于他，甚至比他还要快上几分。
  “猬锁小鬼！”
  “你逃不掉的！”
  伴随着白胡子纽盖特的一阵撞破空气的音爆声。
  令人窒息般的心悸感涌现，吓得黄猿直接发动了招式。
  一把天丛云剑浮现！
  对准视线内压根看不见，唯有见闻色霸气感知，才能捕捉到的白胡子。
  正常大小的天丛云剑陡然间爆射而出，宛如“白昼之主”艾尔的剑气长河一般，朝白胡子纽盖特径直突刺了过去。
  神经和身体反应过来，正在这边赶来的战国，卡普两人见状愣了一下。
  不是天丛云剑吗！？
  这又是什么玩意儿！？
  天丛云剑的升级版吗！？
  倒是与“白昼之主”艾尔的剑气长河有些相似。
  两人不禁错愕的同时，速度丝毫没有慢下来。
  不过，就算两人速度再快。
  也快不过黄猿和比黄猿还快几分的白胡子。
  砰的一声！
  浑身震动之力弥漫的白胡子撞上了黄猿的几百米天丛云剑。
  光元素粒子直接发生了爆炸，但是在白胡子周身三米之外，全部被震动之力给挡了下来。
  (beed)伴随着一阵阵剧烈的爆炸，在大将黄猿惊骇的目光中。
  白胡子纽盖特坚不可摧的硬生生把他的天丛云剑顶了回来。
  “纳尼！？”
  一个硕大的震动拳头直接将惊愕的黄猿打成光元素粒子干飞了出去。
  老夫辛辛苦苦开发而出的天丛云剑版剑气长河竟连白胡子纽盖特一秒钟也挡不住！？
  他知道磕了药的白胡子强，可这未免也太生猛了吧！？
  连躲都不需要躲，直接给他顶回来！
  战国和卡普两人面色变得无比阴沉。
  他们距离黄猿已经很接近了，却依旧眼睁睁看着其被打飞。
  就在他们怒目而视白胡子时，白胡子的目光也看向了他们。
  双方的目光在半空中交汇，一阵无形的电光一闪即逝。
  “咕啦啦啦……”
  “战国！卡普！”
  “接下来该你们两个了！”
  面对曾经的老对手，白胡子不再搞突袭。
  而是光明正大的挥动两只包裹着震动光团的拳头。
  “白胡子！”
  “你清楚自己的下场！”
  “最好给老夫适可而止吧！”
  战国撤去了大佛金身形态，歇斯底里的朝白胡子怒吼。
  不过双拳之上丝毫不含糊，全部缠绕霸王色霸气的同时，一拳之上闪烁着大佛金光，一拳之上覆盖着武装色霸气。
  卡普同样一副严阵以待的架势，黑里透红的强大武装色霸气，将他的浑身覆盖得严严实实。
  “咕啦啦啦……”
  “战国！你脑子秀逗了吧！”
  “老子就是要在临死之前拉你们海军点背！！”
  听着战国冠冕堂皇的话，白胡子纽盖特的内心深处，不由来的就是一阵愤慨怒火。
  特么的！你们海军要杀了老子，还不允许老子反抗了吗！
  虽然老子注定了要死在海军本部，但是也绝对不会让你们海军好过的。
  “废话少说！”
  “接老子一招吧！”
  白胡子的双拳在胸前一碰，整座冰层开始剧烈的颤动。
  而后不再多说一句废话。
  所有的愤怒转化到了他的双拳之上。
  裹挟着排山倒海的般的震动波杀向了战国和卡普。
  “该死的……”
  战国和卡普默契十足，同时低声暗骂了一句，面色难看犹如吃了屎。
  本就战力倍增处于亢奋状态的白胡子纽盖特，就连打法都疯魔了一般明显是想要同归于尽。
  面对这般心态的白胡子，还有那恐怖如斯的攻势，两人的心沉到了无底深渊。
  “上了！战国！！”
  相比于战国的担忧，卡普显得轻松了许多，眼中竟升腾起了战意。
  现在的白胡子拥有的战力，在他已知的顶尖强者当中，算得上大海的最强战力了。
  就算他们被击败了不是还有尤洛，哪怕尤洛那小子也不敌白胡子，再加上他们五个与其合力下，难道还能打不过白胡子吗！
  何况，明眼人都看得出来，尤洛那小子就没出过全力。
  鬼知道他真正出手的时候，究竟可以强到什么程度！
  战国闻言，与卡普同时还击。
  两人的双拳各自迎上了白胡子的一只拳头。
  海军老牌强者中最强的两人与战力呈几何倍飙升的白胡子。
  展开了惊天动地的一击碰撞！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
110 卡普：完犊子！打不过！找尤洛！尤洛：说了交给我！瞎逞什么能！？（求数据）
  …………
  战国的双拳，霸王色霸气缠绕大佛冲击波，武装色霸气覆盖加霸王色缠绕.
  卡普融合了体术和顶级武装色霸气的最强双拳。
  同时对上白胡子蕴含着恐怖震动波~的双拳。
  “哈啊……”
  “哈啊……”
  “咕啦……”
  伴随着三人的大喝。
  一团蘑菇形状的能量爆炸团猛然-升起。
  茫茫的白色气浪犹如排山倒海一般席卷向四面八方。
  滚动在地面上的海军士兵，满脸震骇的目睹着这一切。
  哪怕躲在霸王武装色护罩下，相信这些气浪波及不到他们。
  可光是看到如此浩荡奔腾宛如若海啸一般的无边无尽的恐怖气浪时，整个身心就忍不住的颤栗了起来。
  在一众震骇的目光下，无边气浪汹涌的扑来。
  轰的一声！
  一声震响起头！
  接连不断的震响不绝于耳。
  巍然不动的霸王武装色护罩遭受着滔滔不绝的气浪冲击。
  整座冰层顺着护罩笼罩的边缘直接咔嚓一声崩裂开来。
  霸王武装色护罩内与外顿时一分为二彻底分开化作了两半。
  就连天空上与之对应的厚重云层，也与下方的冰层一样裂开一条天渊。
  而在遥遥对望的大海上，动静比之月牙湾还要更甚。
  无边气浪瞬间穿过冰层撞在了海面上，激起了一层又一层的滔天巨浪，就宛若那真正的海啸一般。
  刚刚行驶出没有多远的海贼船，直接被接连不断的滔天巨浪，推波助澜般的扔向了更前方。
  此时此刻，所有的海贼，感受着恐怖的波动，内心深处皆是无比骇然。
  白胡子纽盖特展现出来的战力实在太强了！
  莫比迪克号上，气息萎靡的巴雷特，冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德四人，面色显得格外阴沉。
  本来打算支援白胡子营救艾斯的，结果艾斯虽说救了出来，但是百兽凯多殒命。
  就连此时战力飙升的白胡子纽盖特，一会儿之后也注定要殒命在海军本部。
  想到这里，冥王雷利等人，心中情绪颇为复杂。
  一旁跌坐在甲板上，面色苍白的伊万科夫，目光中夹杂着兴奋激动之色。
  他从没有使用过的最大剂量亢奋何尔萌，竟可以让白胡子强大到这般恐怖的程度。
  不过，下一刻。
  兴奋激动之色消散，取而代之的有些失望。
  终究只是昙花一现，最终还是要死去的！
  白胡子海贼团的队长和船员们，看见老爹白胡子重现远超往日的雄风，下意识的露出了满满的期待之色。
  但也只是下意识的幻想罢了，“人妖王”伊万科夫已经把一切告知。
  他们早已经清楚了老爹白胡子的下场。
  转而，情绪低落了起来，所有人低着头沉默不语。
  仅仅是碰撞的刹那间，所产生的波动便撼动天地。
  身受重伤的三位大将距离最近，没有处在霸王武装色护罩当中，只能用元素化抵挡这一波冲击。
  三人瞪大了震骇的双眼，心有余悸的紧盯着战场。
  “不知道战国元帅和卡普先生能不能……”
  头皮发麻，狼狈不堪的青雉，下意识的呢喃自语道。
  然而，还没等他话音落下。
  轰的一声！
  伴随着两道吐血的声音。
  鲜血狂喷的战国和卡普倒飞了出来。
  两人发动的全力攻势早已消散一空，并且恐怖的震动之力在周身肆虐。
  速度快到了完全看不清两人的身形，只看见两道撞破空气的白色气浪。
  战国和卡普直接飞过了霸王武装色护罩，砸入了海军本部崩碎的办公大楼废墟里。
  犁出两条深深的沟壑去势不减向海军本部深处划去，大量军事建筑设施被一栋栋的撞得轰然间倒塌。
  最后撞进了海军本部基地大后方，早已经清空的军属社区才停了下来。
  漫天的碎土灰尘弥漫海军本部，一片寂静之中的战国和卡普，没有传出来一点儿动静。
  所有震骇的海军士兵和军官中将，面色当即变得一片惊骇了起来。
  看到不堪一击的战国元帅和卡普中将，一个个的惊骇表情上目瞪口呆，瞠目结舌。
  直接被震惊得躺在地上一动不动，不可思议的呆愣中傻望半空中，战国和卡普倒飞出去的轨迹。
  话音戛然而止的青雉，双目一下子瞪了出来，下意识狂咽了一口唾沫。
  他深知白胡子的战力飙升，强到了一种十分可怕的地步。
  可是……这……
  未免也太强了吧！？
  战国元帅和卡普先生的攻势，他从没有见两人曾经施展过，那绝对是两人的最强一击了。
  就算他和萨卡斯基，波鲁萨利诺三人合力，正面硬扛必然会受伤的。
  白胡子纽盖特只是一击，居然就破去全部攻势，乃至防御也尽数击碎。
  直接把战国元帅和卡普中将一拳干得吐血不止倒飞了出去。
  “嘶……”
  黄猿的面色大变，不禁吓得倒吸凉气。
  赤犬更是满脸震骇，看向白胡子的目光中，充满了深深的悸动之色。
  “咕啦啦啦……”
  “痛快！痛快！痛快！”
  “战国！卡普！你们两个联手，就这点儿威力吗！？”
  近乎疯魔了的白胡子纽盖特，使劲儿捶着自己的胸膛咆哮，眼神中的癫狂之色愈加浓厚。
  连他自己也没有想到，战国和卡普施展最强一击，在他面前竟如此的不堪一击。
  中这么看来的话，老子的提升不止五六倍，绝对无限逼近十倍战力了。
  转他的话音落下片刻后，见战国和卡普仍无动静，不由得再度望向了黄猿，赤犬，青雉三人。
  群·····求鲜花·······
  1“三个走运的小鬼！”
  0“不如再尝老子一拳吧！”
  0白胡子的脸上挂着暴戾的笑容。
  1说着的同时，一只拳头上白色光团消失，武装色霸气覆盖而上。
  6方才他全程使用震震果实的能力，三个大将小鬼凭借着元素化，免疫物理攻击的情况下，竟都受到了他的重创。
  7要是他用武装色霸气攻击的话，以三个大将小鬼现在的状态，他有信心几招之下将其毙命。
  1而白胡子突如其来的针对，以及拳头上的武装色霸气，让黄猿，青雉，赤犬三人，直接面色大变。
  0“糟糕透了！”
  5青雉强行镇定的咽着唾沫，浑身紧绷了起来汗毛倒竖，见闻色超负荷般开始运转。
  5黄猿和赤犬同样如此，整个人仿佛如坠冰窟，心脏提到了嗓子眼儿。
  忽地，海军本部深处，传来一阵碎石抖动的声音。
  .......
  “咳咳……”
  “白胡子！！”
  战国元帅略显衰弱的声音响起。
  白胡子闻言，顿时笑了起来。
  因为从战国的声音中，他听出了不甘心，无能为力的怒火。
  紧接着，卡普的声音也随着响起。
  “尤洛小子！白胡子还是交给你吧！”
  “我们这一把老骨头是对付不了了！”
  战国和卡普两人从废墟中走出，一跃来到了海军士兵的前方。
  当他说出这句话的时候，两人的面色充满了苦涩。
  原本想与三将联手，五人合力拿下白胡子。
  毕竟，举世瞩目的大战。
  七武海“白昼之主”艾尔，斩杀了红发团副船长本·贝克曼。
  海军新晋大将斩杀了百兽凯多，并且击溃了四位旧时代顶尖强者。
  他们这些老牌海军顶尖强者，总不能什么战绩都没有吧！
  万万没想到，白胡子那家伙磕了药之后竟猛地一塌糊涂。
  饶是他们五人合力，也不要说将其击败了，就是招架都十分勉强。
  这不！
  差点儿丢了老命！
  而且在全世界直播的关注下，一世英名估计也毁得差不多了。
  白胡子纽盖特收敛笑容，顿时间如同遭遇了大敌。
  全身心的注意力集中在了那位坐在大将座椅上的年轻大将。
  黄猿，青雉，赤犬三人，如释重负。
  连忙返回到了海军本部的阵营当中。
  他们是真的怕白胡子忽然来上一拳。
  所有海军士兵惊骇的目光，纷纷望向了他们的玄狐大将。
  尤洛瞥了一眼卡普和战国，回怼的语气那是毫不客气：
  “既然知道自己一把老骨头了还瞎折腾什么！？”
  “说了白胡子交给我，你们非得上去挨一顿揍！”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
111 尤洛：白胡子！等死还是被杀！你自己选一个吧！（求订阅鲜花评价）
  …………
  说完。
  连三位大将也没放过.
  统统被尤洛的目光扫得尴尬不已。
  “哼！”
  大将赤犬不满的冷哼一声，面色不悦的看向了别处。
  不论战绩和实力，同为海军大将，尤洛这么看他，让他有些不爽。
  虽说你实力变态战绩傲人，但是老夫也没有吃干饭，被白胡子捶成了重伤都。
  再怎么没有功劳也有苦劳，你说那两个老头儿就说去，干嘛非要把老夫也算进去！
  倒是黄猿和青雉，一个超级演猿，一个超级懒蛋，两人对尤洛的话，一点儿也没有在意。
  一身狼狈之色的战国和卡普，这才刚刚回到了行刑台上，就听到了来自尤洛的数落声。
  近十万海军士兵和军官，全世界直播的关注之下。
  尤洛冷淡的声音带着话语，飘进了每一个人的耳朵里。
  所有人无比的惊诧，望向了战国和卡普。
  顿时，两人的面色凝滞，随即迅速黑了下来，嘴角轻微抽搐了几下。
  咬牙切齿的看“四三零”向了风轻云淡的尤洛，可惜人家早已收回目光不再吊他们。
  “哼！”
  众目睽睽之下，战国和卡普两人，表情说不出的幽怨，只好学着赤犬闷哼一声不吭气儿。
  我们好歹是海军元帅和海军英雄。
  这尤洛小子也太不给面子了！
  大将座椅上的尤洛，漫不经心的瞥了一眼，护罩外的白胡子纽盖特。
  “白胡子！”
  “你是自己等死！”
  “还是死在我手上，选一个吧！”
  一如既往的轻狂话语。
  传到了海军众人，世界各地民众的耳中。
  瞬间掀起了一阵哗然！
  所有人皆是满脸惊愕的看着那道年轻的身影。
  哪怕海军元帅战国，英雄卡普和三位大将，转眼间被白胡子击败。
  这位年轻的大将玄狐的态度却仍旧有一些不放在心上的意思。
  真是一位高深莫测的年轻强者！
  相较于大部分人感到惊愕，少部分人对此嗤之以鼻。
  不知道究竟是大意轻敌还是有恃无恐！
  若是大意轻敌的话，待会儿要吃个教训了。
  毕竟，白胡子碾压五位海军顶尖强者的战力。
  丝毫不比大将玄狐击败四位旧时代强者的战力弱。
  甚至严格按照对手人数比较的话，白胡子比大将玄狐还要强上几分。
  就算玄狐大将没有全力出手，但磕了药的白胡子何尝不是。
  白胡子纽盖特闻言，同样不由得愣了一下。
  没想到尤洛面对战力飙升的他依旧如此的狂妄。
  “咕啦啦啦……”
  “玄狐小鬼！不要狂妄！”
  “老子现在的实力可不比你弱！”
  白胡子气极反笑，周身的震动之力，随着笑声撼动空气。
  不过，内心深处却是十分警惕。
  自然不是在怕尤洛，而是对他未知的实力，所展现出的本能反应。
  “哦！？”
  “是吗！？”
  尤洛轻咦一声，嘴角微微翘起，慢慢站了起来。
  霎时间。
  白胡子纽盖特如临大敌。
  双拳之上的能量再度转换成了震动之力所化的白色光团。
  然后……
  猝不及防间。
  一道赤黑色的霸王武装色气柱忽地从天而降。
  猛地砸在了白胡子纽盖特的身上，将他方圆十米范围全部笼罩在内。
  砰的一声！
  白胡子纽盖特陡然一惊！
  只感知到了上方有一股冲击落下，脚下的冰层便炸裂开来形成深坑。
  而他站在深坑中间，整个人的腰都弯了下去，宛若一座大山般压在他的身上。
  “霸王武装色……”
  “比之前的更加强大了！”
  白胡子缓缓挺直了腰杆，在内心深处暗自心惊。
  要是换成没有嗑药的他，已经被压得动弹不得了。
  好在此时的他今非昔比，战力飙升得看不见尽头。
  这般强大的堪比重力领域的霸王武装色冲击，并没有对他造成什么严重的影响。
  “咕啦啦啦……”
  “就这种程度……”
  白胡子纽盖特想到这里，对自己的战力更自信了。
  看向尤洛狂笑的同时，抡起了双拳上的震动之力。
  然而，尤洛的反应，出乎了他的意料。
  “这种程度！？”
  “可远远不止！！”
  没等白胡子的笑完。
  尤洛与其轻笑对视，率先回应了白胡子。
  正在白胡子闻言，面色一变的时候。
  霸王武装色气柱的冲击和压力突然倍增！
  “什么！？”
  轰的一声！
  他才刚直起来的腰杆，转瞬间又被压了下去。
  哗啦啦！
  咔嚓！咔嚓！
  冰层直接大面积迸裂，大量碎冰块飞溅而出。
  那个深坑再度塌陷了近十米，所有海军士兵的视线范围内。白胡子的身影已经消失不见了。
  “这……这怎么回事！？”
  白胡子纽盖特大惊失色，霸王武装色的冲击和压力，竟在突然之间暴涨了五倍。
  此时此刻，饶是以他的实力，行动都有一些缓慢了。
  双拳之上，周身的震动之力，也直接被冲散了去。
  他感受着泰山压顶一般的冲击压迫，面色轻微涨红的直起了魁梧的身子。
  他再度聚精会神的调用震动之力，双拳径直撼向了自己的头顶上空。
  大量撕裂了空气的白色裂纹蔓延，硬生生的轰在了霸王武装色气柱上。
  咔嚓！咔嚓！
  震动波一阵向上猛冲。
  将霸王武装色气柱顶了上去。
  “空震！”
  伴随着恐怖的能量波动席卷，白胡子高大的身影一跃而出.....
  包裹着震动光团的双拳径直捶了出去，密密麻麻的白色裂纹蜿蜒扩散而去。
  一阵阵空气音爆声响彻海军本部，沿途的冰面层层炸裂开来。
  尤洛见状，罕见的轻笑了一声：
  “确实有两下子了！”
  不过，旋即目光冷了下来。
  磕了药之后确实不弱了，可与他比还是差了不少。
  他的目光一凝，赤黑色光芒闪过。
  笼罩在海军士兵上方的霸王武装色霸气一阵震颤。
  嗡的一声！
  同样破开空气极速撞向了白色裂纹。
  当两者碰撞的那一刻，蕴含震动之力的白色裂纹，哗啦啦的被撞得一片粉碎。
  而后，霸王武装色霸气，威势不减的横冲直撞。
  好强！
  白胡子纽盖特瞳孔一缩。
  当即白色光团暴涨到包裹住他的两条小臂。
  重重的向前一推与冲到面前的霸王武装色霸气对碰。
  一股不弱于战国，卡普与白胡子碰撞爆炸的能量波动再度席卷向远方的大海。
  大量白色气浪汹涌的激荡，众人的视线看不清具体状况。
  只能感知到令他们心悸的恐怖能量波动。
  这时。
  在海军众人目不转睛的目光中。
  方才那道从天而降的霸王武装色气柱陡然分化。
  化作了十二条赤黑色锁链，如同巨蛇狂舞一般盘旋而下，钻进了爆炸的白色气浪里。
  哗啦啦！
  看见十二条坚不可摧的锁链，听到金属碰撞产生的交鸣声。
  战国等人，精英中将，海军士兵，不禁心神一震。
  期待着可以打白胡子纽盖特一个措手不及。
  果不其然，不负众望。
  十二条赤黑色锁链，进入爆炸波动气浪4.3，短短几个呼吸时间。
  便传来了白胡子纽盖特，夹杂着无尽恼怒的大吼声。
  “呀啊啊！”
  “玄狐小鬼！！”
  随之响起的还有一阵锁链晃荡的声音。
  近十万海军听闻这般动静，顿时间不由得睁大了眼睛，紧张的注视着远方战场。
  震动之力散去，没有了能量的碰撞，气浪逐渐稀薄直到消失。
  让人震撼的一幕出现在了全世界人的眼前。
  白胡子满脸愤恨的怒视着尤洛。
  整个高大魁梧的身躯被十二条赤黑色锁链牢牢困缚。
  吊在了海军本部马林梵多前方的半空中。
  十二条赤黑色锁链蔓延向周遭的空气。
  仿佛有无形的吊桩巍然不动，死死的制住了白胡子纽盖特。
  无论他施展震动之力，亦或者是武装色霸气。
  一阵阵金戈交鸣的声音不绝于耳，可就是挣脱不了十二条锁链的束缚。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
112 锁链困缚！白胡子的大招！引动大自然的力量！（求订阅鲜花评价）
  …………
  海军本部前方的半空中。
  世界最强男人被十二条霸王武装色锁链拉在上面。
  那些海军士兵看见这一幕，顿时间心神振奋，面色震撼了起来.
  而战国，卡普，三位大将，不禁愣了一下，面露惊愕之色。
  “老夫滴个乖乖！”
  “尤洛小子怎么做到的！？”
  卡普瞪大了自己的眼珠子，见了鬼一样的狂咽着唾沫。
  交手不过片刻间，就将白胡子束缚住了！？
  要知道白胡子的战力可是无比恐怖，想要将其束缚可比击败他还要困难。
  但是，尽管如此。
  尤洛的作风仍旧一如既往。
  基本上没怎么活动便已经将其制服了。
  元帅战国的震惊不比卡普小，目光中充满了难以置信之色。
  一旁的大将，黄猿，赤犬，青雉三人，同样被惊呆了。
  嘴巴张得老大老大的，就差下巴脱落坠地了。
  他们三人在白胡子面前，压根就毫无抵挡之力，还一人一拳被干趴下了。
  同为大将的尤洛仅仅站了起来，便轻而易举的束缚住了白胡子。
  试问！还有谁！！
  三人面色震骇无比，内心深处极为14苦逼。
  不比不知道，一比吓一跳！
  这样的差距未免也太大了吧！
  不止他们三人有些难以接受，那些海军士兵们也接受不了。
  看到海军士兵齐刷刷的目光。
  黄猿，赤犬，青雉三人，面色不由得一黑，脸上的震骇都僵住了。
  就尤洛的大将之位是真的，我们三个只是凑个数儿的！？
  包括分布在世界各地，正在观看直播的金狮子史基，斯巴克·贾巴，BIG·MOM等人，同样是瞳孔猛缩。
  对于将超强白胡子束缚的霸王武装色锁链而感到了几分震动。
  又是一种前所未见的霸气操控，比之先前的霸王色洪流和真身，甚至还要远远精妙深奥上不少。
  偌大的海军本部。
  伴随着哗啦啦的锁链晃动声。
  白胡子纽盖特看向尤洛的目光中压抑着无尽怒火。
  “玄狐小鬼！”
  “有种放老子下来！！”
  实则心中也不得不感到了震骇。
  虽说十二条霸王武装色锁链没有攻击性，但是控制性和坚韧度实在是惊为天人。
  他的一身实力，无论霸气，体术，震动之力，全都可以动用，没有丝毫运用阻碍。
  可是他使出了小时候吃奶的力气，撼动不了霸王武装色锁链分毫。
  面对无法挣脱的锁链困缚，要不是他依旧可以感觉到，自己的身体内能量源源不断，他真的就要放弃挣扎等死了。
  全场所有海军保持着安静，只有尤洛和白胡子的对峙。
  当白胡子恼羞成怒的吼声响起时，尤洛缓缓伸出了手向前方一指。
  一把霸王武装色长刀浮现，赤黑色电流在空气中跳动，散发着令所有人心悸的气息。
  他压根不理会白胡子的无能狂怒。
  心念一动。
  霸王武装色长刀飞刺向了白胡子纽盖特。
  海军所有人目光一紧，纷纷闪过了期待之色。
  玄狐大将的一记霸王武装色长刀，不知道能否击杀已然受困的白胡子。
  “该死！”
  满腔恼怒的白胡子，面色一下子阴沉了下来。
  好好的战力飙升的优势，这些霸王武装色锁链，使得他无法行动自如，直接给他拉低了一半。
  “想杀老子！？”
  “哪儿有那么容易！”
  白胡子的面容狰狞欲裂，心底的抗争意识更加强烈。
  怎么可以就这样死在海军手里，岂不是太便宜海军了！
  砰的一声！
  面对刺来的霸王武装色长刀。
  他的武装色霸气透体外放，无形中挡在了他的身前。
  刺啦！
  不过，白胡子的霸气，又如何比得过尤洛。
  那武装色外放犹如脆弱的纸张直接被刀尖刺破。
  与此同时。
  白胡子再次大喝。
  “再来！”
  嗡！
  自他的身体为中心，一阵空气波动诞生。
  双拳之上的白色光团，陡然间变得越来越大，而后融合在了一起。
  形成了一团将他整个包裹在内的大型白色光团。
  汹涌的震动之力向四面八方无死角的奔腾而出。
  咔嚓！咔嚓！
  蔓延的白色裂纹瞬间碰撞到了霸王武装色长刀的刀尖。
  轰的一声！
  霸王武装色赤黑的液态雷电，与无形的震动之力碰撞扩散。
  仅仅席卷的余波就宛如泰山压顶一般冲向了下方的海军士兵。
  好在战国和卡普，三位大将五人，不是吃干饭的，出手勉强挡住了。
  凌厉刚猛的余波劲风掠过，所有海军士兵再度抬头了，向半空中的战场上望过去。
  白胡子同样安然无恙，依然全身包裹着白色光团，霸王武装色长刀在他身前碎裂。
  不过，那一身大型白色光团上，奔腾而出的汹涌震动之力。
  仍旧在源源不断的输出，丝毫没有停止的迹象。
  逐渐的，不到片刻间。
  远方的海面波荡不平。
  冰层和海军本部震动了起来。
  就连无处不在的无形空气都变得紊乱。
  海军士兵们全部感受到了这种突如其来的状况。
  “怎么回事！？”
  “你们感觉到了吗！？”
  “地面在晃动，空气也变乱了，像是有无形气流……”
  “难道是白胡子！？他的震震果实之力！？”
  他们先是议论纷纷，而后东张西望起来。
  最终，所有人的视线，落在了白胡子身上，目光中带着惊疑不定。
  简直像极了白胡子的震动之力，可与他先前的施展的又不一样。
  不再上来就是凶猛奔腾，排山倒海一般的震动波。
  而是变成了这种细微的，无处不在的，如同大自然般的震动，让人感受不到任何危险。
  高台上，尤洛屹立。
  面色平静，巍然不动。
  仿佛一切都在他的意料之中。
  倒是原本的行刑台上，战国和卡普，三位大将，大参谋鹤，六人面色大变。
  “这种轻微的震动感觉……”
  “白胡子用了那一招！”
  战国面色变得凝重起来，蹙起眉头紧盯着白胡子。
  从他的话中不难听出，他明显清楚这种情况。
  来自白胡子的大杀招，更是了解其恐怖的威力。
  一旁的卡普同样如此，面色惊变间欲叫出声。
  “尤……”
  不过，几乎同时间。
  战国伸手拦下了正要大叫卡普。
  “战国！”
  “你干什么！？”
  “还不赶紧提醒尤洛！？”
  卡普见状430，满脸焦灼之色。
  战国摇了摇头，面色凝重的同时，语气却又十分坚定。
  “既然交给他了那就相信他吧！”
  “尤洛他不是不知道轻重的人！”
  说着，战国和卡普。
  一同望向了淡定的尤洛。
  卡普的焦灼情绪，在看到尤洛之后，也莫名其妙的平息。
  他也只是仓促之间有些担心尤洛一人抵挡不住罢了。
  三位大将的目光也是凝重无比，紧紧注视着白胡子和尤洛二人。
  片刻间，这一切发生。
  而来自地面，空气，大海的震动，变得越来越激烈。
  白胡子被十二条锁链束缚，只有身上的大型白色光团，在释放着特殊频率的震动波。
  轰隆隆！
  哗啦啦！
  嗡嗡嗡！
  愈来愈强烈的海陆空震动。
  已经让海军士兵又有些站不住脚了。
  不论身形大小，皆开始东倒西歪，左摇右晃了。
  只好左邻右彼之间，相互搀扶着胳膊肘，勉强没有倒在地上。
  尤洛看向了白胡子，漫不经心的问道：
  “白胡子！还没好吗！？”
  “已经等你十几息了，我的时间很宝贵的！”
  白胡子的这一招，威力大，范围广，引动大自然的力量，确实算不错的了。
  只不过蓄力，前摇的时间，有点儿长了！
  好在白胡子此时的战力飙升，除了他之外没有人可以打断。
  不然换成以前的白胡子，让战国和卡普捶上一拳，大招没出生就腹死胎中了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
113 海陆空共震！大自然灾害！海军的末日！？（求订阅鲜花评价）
  …………
  尤洛说话的声音不大。
  却清晰的传进了白胡子的耳朵里。
  听明白了尤洛话中的意思，白胡子当即勃然大怒起来。
  这是挑衅！赤果果的挑衅！.
  讽刺他的最强杀招发招速度太慢。
  而且那一副毫不在意的嘴脸，真是一如既往的令人讨厌！
  胸有成竹般的自信可以挡得住他的最强杀招吗！
  白胡子的额头青筋暴起，甚至还在隐隐的鼓动，目光中充满了杀意。
  “等了老子十几息！？”
  “真是让人不悦的话语！”
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  他狰狞的面庞上勾起了一抹冷笑。
  随即，话锋一转。
  “等老子毁灭海军本部吗！！？”
  白胡子冷眼注视着海军本部的一切。
  所有压抑在心底的情绪，伴随着震动之力暴涨，彻底的爆发了出来。
  “哈啊……”
  一声歇斯底里，用尽全力的怒吼。
  白胡子身上的白色光团，忽地剧烈变幻了起来。
  嗡！嗡！嗡！
  周遭的空气开始暴动。
  包裹白胡子全身的白色光团，一阵猛地收缩成了拇指大小。
  然后，猛地扩散开来，比之前大上了一倍。
  与之产生相应变化的，则是一阵轰隆隆巨响。
  海军本部的震动，空气的紊乱程度，海面掀起的巨浪，变得更加剧烈了。
  紧接着，又是一阵收缩，而后放大。
  周而复始，速度愈来愈快。
  轰！轰！轰！
  整个海军本部开始不断传来建筑倒塌的声音。
  远方的海面上，惊涛骇浪翻涌不停，每一波都落在了冰层上。
  无处不在的空气从紊乱变成了暴动，无形的波动直接将海军士兵掀翻在地。
  砰的一声！
  一声撼破空气的震响。
  白胡子身上的白色光团不再变化。
  定格在了比最开始大上三十倍，直径一百米的超大型白色光团。
  汹涌奔腾的震动之力在整片战场上横冲直撞，就连尤洛的霸王武装色锁链都铛铛铛的作响。
  白胡子狰狞的脸上挂着冷笑，流露出一股子疯魔般的神色。
  “咳咳……”
  这时，白胡子咳嗽一声，嘴角溢出了几缕鲜血。
  他没有在意，仍旧眼神冰冷，死盯着海军所有人。
  因为施展震震果实能力本身就会付出代价，不然他这一身积少成多的旧疾怎么来的。
  只是眼下的他，本就处了透支潜力的状态，现在又超负荷发动震动之力。
  两者相加之下，带来的负面效果翻倍，直接让他的身体承受不住。
  所以，最强一招，若成就成了。
  不成的话，到此结束！
  那些海军士兵感受到白胡子冰冷目光的注视，只感觉到一股窒息般的心悸涌上了心头。
  让他们整个人如坠冰窟，刺骨的凉气直冲天灵盖，浑身汗毛炸竖了起来。
  “白胡子竟强到了这般地步！～々！”
  “那么大的白色光团，他究竟怎么做到的！！？”
  “别忘了白胡子可是震动人，而且你没听见中将的话吗！！？”
  “白胡子早就磕了药，现在的他就是一个战力飙升的超级震动人！！”
  跌到在地上的海军士兵，一边跟着地震不停滚动，一边相互之间议论纷纷。
  看向白胡子的目光深处，充满了惊恐万状的神色。
  战国和卡普等人，眉头深深皱起的同时，不禁齐齐望向了淡定的尤洛。
  现在就指望尤洛可以抵挡住白胡子最后的杀招了。
  只要此招过后，以白胡子的状态，完全任由他们宰割。
  就俩世界各地的民众，心神也不由得绷紧了。
  虽然感受不到现场的威势，但是那百米大的白色光团。
  傻子都看得出来，白胡子的这一招，远超先前任何攻击。
  尤其是发个招就吐血了，更加让民众们深信不疑。
  这绝对是白胡子纽盖特，最后的一记最强的攻势。
  此招过后，这一场站争，也将落下帷幕。
  想到这里，几乎所有的民众，呼吸变得急促粗重了起来。
  全部都紧张兮兮的看向了那位年轻的海军大将玄狐。
  虽说海贼战败已经是板上钉钉的事儿，海军大将玄狐的实力也深不可测。
  但是挡不挡得住磕了药之后，战力呈几何倍飙升的白胡子，最强的一击还尚未可知！
  “咳咳……”
  “咕啦啦啦……”
  “海军！给老子陪葬吧！”
  白胡子再次咳出几缕鲜血，感受到以及开始紊乱的气息，目光中诞生出了几分黯淡之色。
  不过，随即恢复过来，带着坚定不移的杀意。
  他深知自己已经到达了极限。
  至于成不成就看一招了！
  在海军高层战国等人震骇的目光下，与海军士兵以及民众惊骇的目光下。
  咔嚓！咔嚓！
  密密麻麻的白色裂纹竟在百米大的白色光团上出现并疯狂蔓延。
  转眼间。
  砰的一声巨响！
  百米白色光团猛地炸裂了开来。
  源源不断的无形震动之力扩散向了四面八方。
  开始牵引大自然的地底，海底，天空疯狂震动了起来。
  而白胡子纽盖特本人，也在白色光团炸裂时，大口的鲜血喷了出来，气息陡然间跌落了一半。
  但是，那狂热的目光，却死死的盯着尤洛。
  老子倒要见识一下，这么大范围的攻势，你丫的一人怎么挡！
  嗡！！！
  一阵宛如天上神明哀嚎般的声音，隐约回荡在海军所有人的耳边。
  与此同时。
  在刹那一刻。
  天地之间，海陆空，暴动！
  海军本部马林梵多的地面，仿佛有地底巨兽苏醒一般，直接撕裂土地并翻飞而起。
  一条条又长又宽的距大沟壑浮现，在海军本部的地上迅速的蔓延纵横。
  一栋又一栋已然破碎一地的建筑废墟，接二连三的跌落进了深不见底的沟壑。
  无处不在的弥漫着的空气，受到白胡子的震动之力牵引，变得比紊乱还要更加可怕数倍。
  竟凭空发出一阵阵音爆声，且产生音爆的地点无所不在，白色的气浪奔腾席卷海军本部。
  远处海面上，起伏的惊涛骇浪，骤然间翻腾冲天而起。
  原本已经足够浩大的动静，在千米高的滔天巨浪面前，顿时就显得相形见绌了。
  除了马林梵多岛上的方向，其余三面接触大海的方向，千米高的连绵滔天巨浪，排山倒海般的扑了上去。
  而海军本部的月牙湾广场，前方有直径几千米的冰层，后有偌大的马林梵多岛屿。
  正好位于这一切宛若末日天灾般的攻势范围的中心位置。
  后方马林梵多岛屿上的地震，无处不在的空气音爆气浪，三面围岛的千米滔天海浪。
  全部都犹如吃人的凶兽一般，向月牙湾广场上的海军士兵，毫不留情的凶猛扑杀了过去。
  当这些动静出现，海军士兵的神色，目光和表情，(吗好的)直接陷入了呆滞，空洞，大脑变得空空荡荡。
  紧接着，来自潜意识的本能反应，所有士兵开始变得惊骇欲绝。
  就连逃跑的心思也没有了，一动不动的呆在了原地，如同一具具行尸走肉。
  白胡子纽盖特目睹了海军士兵的反应，打心底里的无声痛快大笑了起来。
  而分布在世界各地的民众，看到末日天灾一般的攻势，也不由得大惊失色了起来。
  甚至，他们只是目睹了这一切，并没有亲身在现场感受到。
  可同样踉踉跄跄的向后退，扑通一声跌坐在了地上，一副惊恐万状的样子。
  “．～完了……这下完了……”
  “这……这是真正的灾……灾害……”
  “哪怕人力再强……也不可能挡……挡得住……”
  大部分民众指着屏幕上，宛若三瓣花片的滔天巨浪。
  犹如距龙蜿蜒一般的沟壑，以及泰山压顶一般的气浪。
  三者向海军本部袭去的画面，不禁害怕得面色一片惨白。
  ………舟…
  跪求订阅！鲜花评价！.
114 毁灭世界的力量！震动之力显现！白色裂纹领域！（求订阅鲜花评价）
  …………
  偌大的海军本部基地，在三边滔天巨浪面前，就宛如那个花骨朵一般。
  而那三片巨浪般的花瓣则缓缓向花蕊般的海军本部包裹而去。
  地面的开裂和震动，空气的紊乱和暴动，对海军本部来说，亦如来自大地，天空的灾害。
  几乎所有的民众在惊慌过后，尽是露出了一脸的绝望之色。
  他们实力弱小却也不傻，如同末日天灾般的攻势，哪怕玄狐大将可以挡住.
  但是那些海军士兵，以及马林梵多岛屿，绝对是要损失惨重的。
  海陆空共震封锁得密不透风的海军本部。
  仅剩下战国等强者和那些精英中将们尚保持着清醒。
  “这……这就是堪称毁灭世界的力量吗！！”
  却也只是清醒罢了，别说那些精英中将了，就是黄猿，赤犬，青雉三人，此刻也惊骇欲绝。
  不久前，他们亲身体会过了，白胡子的单体攻击力，那威力已经相当可怕的了。
  可是与此时此刻，眼前发生的一幕相比，完全就是小巫见大巫了。
  甚至压根没有可比性！
  三位大将站在神色压抑到极致的战国和卡普身旁。
  表情比起两人却显得更加惊骇，面色更是明显的苍白几分。
  面对大自然的无情灾害，他们感受到了深深的无力。
  心中那股窒息般的悸动感，压得三人有些喘不过气来。
  尤其是那滔天的巨浪，身为恶魔果实能力者，若是一个不小心沾到了。
  就是刹那间的无力和恍惚，也会令他们瞬间被吞噬掉。
  想到这里，三人对视一眼，不敢再想下去了，纷纷强制清空思绪。
  随着战国430和卡普的目光，一同望向了泰然自若的尤洛。
  眼下，要说阻挡海陆空灾难的降临，最有可能的便是深不可测的尤洛了。
  高台之上，尤洛神色自若。
  遥望了一眼头上的天空，已经被滔天巨浪遮蔽一半。
  他不禁笑了：
  “世界最强男人！”
  “最强超人系震震果实！”
  “可以造成这般场面，倒也不错！”
  说着的同时，带着戏谑的目光。
  望向了遭受强烈反噬，亢奋状态大打折扣，气息正在下降的白胡子。
  尤洛的几句话，直接把满脸痛快，解气的白胡子，给整得愣了一下。
  不过，下一刻。
  他猛地大笑了起来，狂吐的鲜血都止不住，仿佛听到了什么笑话一样。
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  “你个玄狐小鬼！真是大言不惭呐！”
  陡然间，白胡子面色再一变幻。
  狂笑戛然而止变成了满脸的冷笑。
  “场面！？”
  “那你挡挡看啊！”
  “咕啦啦啦……咕啦啦啦……”
  这也正是让他一愣之后，不但没有发怒，反而气极反笑的原因。
  战国和卡普，那三个大将小鬼，齐齐为之色变的灾害。
  在你玄狐小鬼的眼中，居然变成了所谓的场面！？
  哼！
  此时此刻，白胡子亦是心火难消。
  老子承认，你实力强大，天赋卓绝，并且深不可测。
  (beed)可是如此不把老子的最强一击放在眼里着实太自大无知狂妄了。
  也许你可以安然无恙，老子并不会觉得意外。
  但是你口中所谓的“场面”，将吞噬整个马林梵多岛屿。
  咕啦啦啦！咕啦啦啦！
  白胡子心中思绪纷飞，他也懒得占口舌之利。
  一切！
  就看结果吧！
  尤洛目光如炬，笑着摇了摇头。
  以他的见闻色霸气，白胡子在想什么，他一清二楚。
  “你似乎对自己很有信心！？”
  话中带着一丝调侃，刺激着白胡子纽盖特。
  不待白胡子回应，尤洛自顾自的，继续说了一句。
  “也罢！”
  “终究只是井底之蛙！”
  又是一句孤傲的话语，尤洛更是叹了一口气，面色肉眼可见的失望。
  白胡子纽盖特闻言，眼皮子一跳一跳，额头上青筋暴动。
  在他那压抑着无尽怒火的目光中。
  高台上的尤洛做出了开战以来最大幅度的动作。
  只见他的面色重归平静，赤黑霸王色气流浮现，环绕在他的周身。
  不一样的是，这次的霸王色霸气，比之前强得有些过分了。
  仅仅在刚浮现的那一刹那，噼里啪啦的赤黑电流衍生。
  直接将尤洛周身的空气给干爆了，一阵阵嗡鸣声和气浪轰的席卷开来。
  就连他脚下的高台，也在顷刻间倒塌，崩碎了一地。
  而尤洛，屹立在半空中，巍然不动。
  “接受现实吧！”
  “白胡子！”
  伴随着尤洛毫无情绪波动的声音响起。
  全开的无形武装色霸气缓缓覆盖在了全开的霸王色霸气上。
  这一瞬间的气息外露，让白胡子，战国和卡普，三位大将等人，全都面色微微一变。
  一股仿佛来自死亡深渊的气息，如同死神的大手一般，牢牢的抓住了他们颤栗的心灵。
  当他们还处在惊惧中，没有回归神来的时候。
  尤洛的霸王武装色霸气，毫无保留的释放了出去。
  两道赤黑气柱自尤洛身上，一道冲天而起直插云霄，一道垂直向下贯穿大地。
  轰隆隆！
  一阵宛若闷雷的震耳欲聋的声响。
  惊醒了白胡子，战国和卡普，三位大将等人，以及那些海军士兵。
  在他们震骇的目光中。
  伴随着尤洛的霸王武装色霸气席卷。
  一阵阵若隐若现的仿佛来自遥远天边的碰撞声传入他们的脑海中。
  让他们感觉到了自惭形秽，存在和实力是那么的渺小。
  轰的一声！
  贯穿进大地和直冲入空中的霸王武装色霸气。
  以及以尤洛为中心向四面八方扩散的霸王武装色霸气。
  同时席卷而出，横扫一切。
  咔嚓！咔嚓！
  无处不在的无形震动波，引动自然灾害的震动之力。
  在三股霸王武装色霸气的冲击下，全部显露出了存在。
  并且已经开始逐一被击碎，浮现出了无数的白色裂纹，密密麻麻的把海军本部，马林梵多岛屿铺成一片。
  地面上，裂缝中，建筑上，巨浪上，天空中。
  乃至于无处不在的空气中，海军士兵相互的间隔中。
  凡是肉眼所及之处，白色裂纹密集充斥。
  简直像是一片即将支离破碎的世界一般。
  行刑台上的战国和卡普，三位大将等人浑身一哆嗦。
  “这……这……这……”
  青雉的瞳孔急剧收缩，就在他的眼膜表面上，一道白色裂纹抵在那儿。
  瞬间，青雉的双目视线内，那道白色裂纹被无限放大。
  饶是他身为冰冻果实能力者，此刻也不禁感到了浑身冰凉，身上的西装早已被冷汗浸透了。
  一旁的黄猿，赤犬，战国，卡普，鹤，同样如此。
  密密麻麻的白色裂纹，犹如蜘蛛网一般，遍布在周身。
  “嘶……呼……”
  见此情形，他们的呼吸声，变得粗重了起来，额头上有冷汗滴落。
  这是白胡子的震动之力，他们简直再熟悉不过了。
  可就是密密麻麻，铺天盖地的震动之力，遍布整个海军本部，他们没有一点儿察觉。
  尤其是青雉最为惊惧，要是那道震动之力，猛地暴动。
  他绝对来不及反应的，那只眼睛就要交代了。
  “什……什么！！？”
  弥漫全场的震动之力显现，白胡子的大脑当即就懵逼了。
  懵逼的脸上，惊现不可思议，难以置信的神色。
  玄狐小鬼怎么可能会让他的震动之力显现出来的！？
  这可不同与先前的攻击性震动波，纯粹属于是震动波的另一种运用了。
  这种震动波本身不具备攻击性，所以出手时不会蔓延出白色裂纹。
  作用只是为了与大自然产生共震，从而引发大自然的各种震动灾害。
  想到这里，白胡子惊愕的目光，忽地望向了半空中的尤洛。
  环绕在赤黑气流中，且屹立在空中的尤洛，宛若那天上的神明一般。
  感受到了白胡子的目光，那满脸的难以置信之色，让他流露出了不屑的笑容。
  “怎么！？”
  “很意外！？”
  淡淡的声音回荡在白胡子耳边。
  不管白胡子是何种反应，尤洛始终都是淡定自若。
  任何能量或物质皆存在本质，哪怕大自然的灾害也不例外。
  更何况是如此剧烈的震动之力，就算本身不具备攻击性又如何。
  产生不了白色裂纹，难道就阻止不了吗11玖！？
  那是你们的认知和实力远远没有达到这种境界罢了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
115 霸王武装色的妙用！霸气震动赤黑龙卷！（求订阅鲜花评价）
  …………
  “接下来！”
  “还有更意外的！”
  尤洛瞥一眼白胡子便收回了目光，意兴阑珊的摇了摇头淡淡的说道。
  所谓的世界最强男人白胡子纽盖特，在他的眼里也不过井底之蛙般渺小。
  轰的一声！
  尤洛的话像一颗炮弹在白胡子的脑海中炸开了.
  当即，他面色大变。
  “你敢！！！”
  原本萎靡下去的气势，再度强行攀升~了上来。
  既然玄狐小鬼可以让他的震动之力显现，那么必然也有着办法消磨他的震动-之力。
  这样的事他绝不允许发生！
  让海军本部和那些士兵陪葬，已经成了他临死前的执念了。
  要是被玄狐小鬼破坏了，他成了鬼都不会甘心的。
  白胡子哇的几口鲜血喷了出来，仅剩下的肾上腺素发挥了作用。
  他的气势和实力在此刻的基础上得到了提升。
  不过他方才全开震震果实的能力，身体已经受到了严重的损害，导致提升得极为有限。
  “结束吧！”
  尤洛淡淡的呢喃了一句。
  右脚微微抬起之后猛地踏在了空气上。
  嗡！
  伴随着脚下的空气炸裂，白色圈形气浪席卷四方。
  早已经充斥着海军本部的霸王武装色霸气陡然间暴动了开来。
  而显形的震动之力所化的白色裂纹，仿佛受到了什么冲击一般开始颤抖。
  轰隆隆！
  咔嚓！咔嚓！
  在尤洛的霸王武装色霸气的压缩下。
  遍布全场空间的密密麻麻的白色裂纹，一片一片的被霸气压缩成了一团一团。
  每一团被压缩包裹的白色裂纹在原有基础上，逐渐浮现并且扩散开来了更为细密的裂纹。
  战国和卡普，三位大将等人，满脸的惊愕之色。
  看向包裹着白色裂纹的霸王武装色霸气赤黑球体。
  又是一种大海上前所未见，令他们匪夷所思的霸气运用。
  惊恐万状的海军士兵，见到了玄狐大将出手，被禁锢了的恐惧心神，也稍微的清醒了几分。
  虽然面对天灾般的滔天巨浪，仍旧本能的下意识身心颤栗。
  但是玄狐大将的泰然自若，以及充斥全场的霸王武装色，让他们莫名其妙的安稳不少。
  “玄狐小鬼！”
  “你休想得逞！！”
  白胡子的面色难堪，强撑着几近奔溃的身体，爆发出了所剩的全部力量。
  一只拳头上包裹着五倍大小的白色光团，浑身青筋血管暴出歇斯底里般的一击，狠狠的捶向了半空中的尤洛。
  狂烈暴躁的震动波汹涌而出，击碎了沿途中的无形空气，留下了一层层的白色裂纹。
  被压缩包裹住的白色裂纹，如同感受到了伙伴的呼唤，开始剧烈的颤动了起来。
  无形的波动扩散全场，除了战国等人皱起了眉头，海军士兵纷纷捂住了耳朵，一副痛苦不堪的神情模样。
  那股震动之力与霸王武装色霸气碰撞，让他们的身体和心神受到了余波的折磨。
  不过，任凭震动之力暴起，霸王武装色霸气巍然不动。
  只是那三面千米滔天巨浪，却在震动之力的影响之下，直接犹如排山倒海之力一般。
  瞬间飞扑而上汇聚在了一起，遮盖了海军本部上的天空，仿佛海神的距大手掌，径直拍了下来。
  尤洛看见了海军士兵的惊慌失措，紧紧锁定了白胡子纽盖特，不由得面色一冷。
  “找死！”
  战力飙升的白胡子，最强一击他尚且不怕，何况此刻强弩之末的反击。
  倒是这股子海贼的残忍劲儿，深知自己必死无疑的情况下。
  杀不了战国和卡普几人，又没有实力可以击败他。
  一而再再而三的想要拉近十万海军士兵陪葬。
  这种心思和行为着实有些触怒他了！
  哗啦啦！
  十二条霸王武装色锁链晃动。
  赤黑气流浮现其上，环绕间急速奔走，冲撞向了白胡子。
  所剩之力全部付诸于攻击的白胡子完全没有余力抵挡了，只能仍由其落在自己身上。
  砰的一声！
  十二股霸王武装色霸气齐齐撞上。
  白胡子面色大变，他感觉到了万座大山，将他挤压在中间的痛苦。
  “哇啊……”
  一阵大口吐血声响起。
  他的浑身肌肉也被撞裂，鲜血源源不断的涌出。
  脸上的痛苦之色逐渐变幻成了扭曲，就连整个高大魁梧的身体也变形了。
  虽然霸王武装色霸气爆发重创白胡子，但是他的余力一击还是释放了出来。
  在白胡子身前的无形空气上，白色裂纹迅速蔓延向了尤洛。
  自尤洛为中心向外扩散的圈形气浪被震动波顶出了一个缺口。
  “哼！”
  面带冷意的尤洛冷哼了一声。
  旋即，收回了目光和注意力。
  全神贯注的将精力放到了整个海军本部上。
  呼！呼！呼！
  那不停鼓荡的正义披风，陡然间被撕裂成了碎片。
  浩瀚，磅礴的气势，裹挟着赤黑气流，轰的一声冲天而起。
  数之不尽的霸王武装色霸气赤黑气流环绕而出，带起了一阵庞大的旋风。
  眨眼之间，旋风裹挟着霸王武装色霸气，直接形成了一束扶摇直上的赤黑龙卷风。
  嗡！
  一团被霸王武装色霸气包裹压缩的震动之力受到了强烈的牵引力破空而去。
  ·····求鲜花·······
  嗡！嗡！嗡！
  紧接着，散布在海军本部，天下地上的所有赤黑团，铺天盖地般的破空飞向龙卷风。
  “呃……”
  身躯和精神遭受着扭曲之痛的白胡子看见这一幕，双目充斥着血丝发出了一阵嘶哑的吼声。
  哪怕他的身心受创无法施展见闻色霸气，可是体内潜藏的震震果实之力，依旧可以感应到散布海军本部震动之力，正在被玄狐小鬼慢慢抽离。
  “哈啊……”
  白胡子纽盖特歇斯底里，试图撼动霸王武装色霸气。
  却听噗嗤一声！
  强弩之末，油尽灯枯的他，胸膛直接塌陷了下去。
  断裂的骨刺沾染着鲜血，从他的胸前扎穿了出来，血淋淋的血肉翻向外面。
  一阵灵魂撕裂般的疼痛，使得白胡子沉寂了下去。
  而整个海军本部，由于震动之力消失。
  .......
  地面不再震动开裂，空气的紊乱暴动，也平复了下来。
  战国，卡普等人，以及海军士兵，纷纷松了口气。
  不过，凝重的神情，惊恐不安的情绪，却仍旧没有消散。
  因为，头顶上的巨浪，已经汹涌的压下。
  所有人忐忑不安的目光，齐齐望向了赤黑龙卷风，以及他们的玄狐大将。
  一面环绕了海军本部三个方向，遮挡了太阳和天空的滔天巨浪，裹挟着滔滔不绝海洋伟力落下。
  甚至滔天巨浪的浪尖落下的范围，竟直接跨越过了后方的军属小镇。
  仅仅是一层巨浪翻滚而下，便足以淹没马林梵多半个岛屿。
  这一幕，让战国等人，不禁面色大变。
  如此大范围的海啸，他们无能为力。
  只能祈祷尤洛挡得住了！
  尤洛的霸王武装色霸气源源不断的涌出，加持在赤黑龙卷风之上。
  大量吸入其中的震动之力，也被赤黑龙卷风绞得粉碎，而后风势调动为尤洛所用。
  伴随着赤黑龙卷风愈来愈庞大浩荡，震动之力产生的白色裂纹浮现而出。
  “破！”
  尤洛双目一凝，道出一声轻喝。
  下方的所有海军顿时精神一震，迅速聚精会神的注视着这一切。
  赤黑龙卷风裹挟着霸王武装色霸气和震动之力扶摇直上。
  扑通一声巨响！
  捅破了遮盖天空的厚重滔天海浪。
  然后在尤洛的控制下，所裹挟的能量爆散开来。
  轰！
  轰隆隆！
  震耳欲聋，惊天动地！
  浩荡的声音震动激起一阵气浪。
  下方月牙湾外围几千米冰层砰的碎裂。
  就连负责直播的电话虫都精神颤动差点儿晕厥了过去。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
116 十二锁链分尸！世界最强男人死！天神下凡的救世主！（求订阅鲜花评价）
  而霸王武装色霸气和震动之力交织的赤黑龙卷。
  爆散的威力则更为浩大猛烈。
  所有海军强者的见闻色霸气全都察觉到了恐怖的能量波动。
  “挡住！”
  战国率先一声喝道。
  开启大佛金身落在海军士兵阵列前。
  卡普和三位大将，十几位精英中将，紧随其后的联袂而至。
  共同撑起了武装色霸气外放抵御奔腾而来的恐怖能量余波.
  无能为力的海军士兵站在防御圈里，瞪大双眼的目睹了前所未见的一幕。
  爆散开来的赤黑龙卷风，就宛若释放霸王霸气一般。
  霸王武装色霸气形成的半圆形罩上布满了震动之力产生的白色裂纹。
  陡然间，自尤洛的位置，汹涌扩散向了全场。
  掠过海军士兵所在的阵列，席卷向海军本部的大后方。
  所有倒塌的军事建筑，以及周围的花草树木，还有后方的军属小镇。
  全都被硬生生的从地上掀起，平推向了马“四三零”林梵多岛屿的深处。
  而那一片环绕三面的滔天巨浪也没有例外，排山倒海般的冲撞上了横推而来的赤黑气流。
  砰的一声！
  如同万座大山互相撞击的声音，刺激着所有人的耳膜。
  大量海水哗的迸溅而起。
  更有滔滔不绝的海浪层层叠加而来。
  然而，任你排山倒海，我自巍然不动。
  以至势如破竹，所向披靡，毫无阻力。
  赤黑气流犹如那上古在大地上横行的庞大凶兽无惧大海。
  威势丝毫不减的直接将排山倒海般的滔天巨浪给推了回去。
  轰！轰！轰！
  一层巨浪倒卷，紧接着两层三层。
  赤黑气流在大海上7291开始了19武尸一切的横推。
  那一阵阵碰撞轰鸣声仿佛大海在赤黑凶兽的铁蹄下哀鸣。
  转瞬间，惊天动地之力，逆转了海军本部的危局。
  原本翻滚而来的源源不断的滔天巨浪，被赤黑气流横推得倒卷向了茫茫无际的大海。
  就连月牙湾外的海面都如同岛上的陆地一般向大海上翻滚而去。
  漂浮在海面上的碎冰块消失不见，水位也一下子下降了足足十几米。
  广阔的天空与耀眼的太阳，重现出现在了海军本部上空。
  席卷的恐怖余波逐渐消散。
  一切归于平静！
  战国和卡普，大将和中将等人，彻底的松了一口气，紧绷的心神放松了些。
  仅剩的敌人白胡子纽盖特，最后的最强一击成功挡下。
  接下来，白胡子一死，大战便落下帷幕了。
  他们身后的海军士兵潜意识感应到了局势，瞬间从各种负面情绪状态之中惊醒了过来。
  “灾……灾害平息了！！？”
  “玄狐大将平息了所有的灾害！！”
  “白胡子也是油尽灯枯，我们……我们胜利了！！”
  在海军士兵难以置信的议论纷纷中，他们迅速接受了海军胜利的事实，不由得纷纷激动难耐了起来。
  一个个的扔下了手中的武器，开始原地兴奋的手足舞蹈。
  就俩那些受伤的海军士兵，也浑然忘却了流血的伤口，不顾一切的跳舞庆祝胜利。
  无论是青雉，战国，卡普等人，还是猬锁的黄猿，一丝不苟的赤犬。
  看到海军士兵的反应，全都露出了一丝笑意。
  而掉在半空中气息漂浮不定的白胡子纽盖特就显得格外凄惨了。
  高大魁梧的身躯此刻已经扭曲变形，胸前红白相间的骨头暴露在空气中，浑身止不住的鲜血滴落而下。
  尤洛轻踩着空气，来到白胡子面前。
  “意外吗！？”
  看着脑袋低垂的白胡子，淡淡的轻语了一句。
  随后，转头望向了下方的战国一伙儿人。
  首当其冲的，就是嫉恶如仇，极端正义的赤犬。
  “邪恶的海贼！”
  “尤其是白胡子，让他死了算是便宜他了！”
  卡普的面色则闪过一抹复杂之色，轻叹了一口气沉默不语。
  他深知并极为认同白胡子的死，就是艾斯那边儿让他有些头疼。
  战国坚定的点了点头，回应了尤洛的目光。
  尤洛也面无表情的点头示意，再度看向了白胡子纽盖特。
  此刻的白胡子纽盖特，拼着仅剩的最后一口气，艰难的慢慢抬起低垂的脑袋。
  “玄……玄狐……小鬼……”
  同时，嘴里念念有词。
  不过声音非常微弱，宛如无病伸吟。
  尤洛站在他的身前，默默的听着。
  “你……你这……个……”
  含糊不清的话语从鲜血直流的口中蹦出，带着对尤洛深深的忌惮与愤恨不甘之意。
  就在他的脑袋要艰难抬起，目光可以与尤洛对视的时候。
  铛！铛！铛！
  十二条赤黑锁链一阵晃荡作响。
  猛地朝十二个方向收缩了回去。
  然而，缠在白胡子身上的那一头，却是丝毫没有松开。
  磅礴的巨力震颤，空气嗡鸣不止。
  白胡子磕磕巴巴的话语戛然而止，仅差一点儿便抬起的脑袋止住，一双血目猛地凸出了开来。
  噗！！！
  一阵人体分血肉裂的声音骤然响起。
  世界最强男人，白胡子，爱德华·纽盖特，直接被扯了个稀巴烂。
  甚至连惨叫声都没有留下。
  鲜血纷飞，血肉撕裂，骨骼崩断。
  分裂了大哒小小的十几块残尸.....
  哗啦啦！
  十二条锁链重归虚无。
  距离白胡子几步之遥的尤洛。
  除了破碎的正义披风外，身上的衣衫一尘不染。
  目睹了白胡子的死亡。
  战国和卡普，青雉，黄猿赤犬等人，在心脏剧烈收缩后，所有的情绪归于平静。
  赤犬的目光深处更是闪过了浓烈的痛快之色。
  那些激动的海军士兵，盯着散落大海的残尸，疯狂的吞咽着唾沫。
  事实告诉了他们，那些残碎的尸体，就是世界最强男人，白胡子纽盖特。
  不过，精神上还是震骇无比，有一些不受控制的难以置信。
  哪怕不久前有百兽凯多为例亦是如此。
  海军本部一片寂静。
  针落可闻！
  而与此同时。
  世界各地的民众。
  同样陷入了震骇漩涡之中。
  “世界最强男人死……死了！！？”
  “地……地震和海……海啸消失了！！？”
  “海军本部的所有人没有死在灾害之下！！”
  “大将玄狐出手了！轻轻松松便平息了灾害！！”
  各种各样的惊呼声回荡在世界各地的民众当中。
  这才多大一会儿，反转来得太快了！
  就在他们以为海军本部要毁于灾害下的时候。
  年轻的大将玄狐仍旧一如既往的泰然自若，举手投足间轻易的平息了海陆空3大灾害。
  这让他们认定了大将玄狐就是天神下凡。
  毕竟，那般恐怖的地震和海啸，足以毁灭整座马林梵多岛屿了。
  没有人认为先前连白胡子的攻势都扛不住的元帅大将等人可以挡下此等灾害。
  就连深不可测的4.3大将玄狐，他们也认为扛住的几率为零。
  因为人力终有穷尽时，而地震和海啸可不是，它们是源源不断的降临。
  挡住了一波两波，那三波五波十波呢！？
  你再强也是扛不住的。
  然而，大将玄狐，却轻松抵挡！
  “太好了！太好！”
  “有大将玄狐在，海贼的末日到了！”
  “杀百兽凯多和白胡子纽盖特完全碾压，海贼中还有谁能与大将玄狐正面抗衡！”
  “要我说用不了几年时间，海贼就得被扫荡有空了！”
  “那样最好不过了！我们这些普通人，也不用每天提心吊胆的了！”
  此时此刻，普通民众的心中，大将玄狐就是救世主。
  不仅是这场原本必败之战的救世主，四皇百兽凯多和白胡子的终结者。
  更是往后大海贼时代的终结者，大海上无数无数民众的救世主。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
117 顶上结束！全体海军的认可！白团遭遇世界政府军舰！（求订阅鲜花评价）
  …………
  就在大海上无数各地民众打心底里认可大将玄狐的时候。
  海军本部的氛围也从寂静中缓了过来。
  那些海军士兵控制不住的难以置信终于缓缓平复。
  扫视了一圈空无海贼的战场后，所有目光全部集中在了尤洛身上。
  无一列外！
  每一双目光中皆流露着深深的崇拜和敬畏。
  尤洛在海军士兵心中的形象比之世界各地的民众还要更加深刻。
  那些民众只是目睹了尤洛扭转战局的画面.
  而他们这些参战的海军士兵却是亲身体会到，海贼一方的战力威压海军之时的无力和恐惧。
  所以，当尤洛逆转战局的时候，他们情绪变化的感受，可谓印象最深刻的。
  “玄狐的实力太深不可测了，完全没见到他全力出手，简直无敌一般的存在了！”
  海军士兵喧嚣沸腾，热火朝天的议论声中，不晓得是谁惊叹了一声。
  一时间。
  引得所有海军士兵争相高声呐喊。
  “玄狐大将无敌！”
  “玄狐大将无敌！”
  “玄狐大将无敌！”
  高亢的呐喊和欢呼声回荡在海军本部经久不散。
  为首的海军高层战国等人，压在心头上的那块巨石，算是彻底的落了下来。
  海军士兵的集体狂热也让14他们露出了惊叹的笑容。
  “咦哟哟哟！”
  “尤洛桑的人气太可怕了！”
  黄猿的脸上重新恢复了猬锁中带着调侃的表情。
  实际上全是演给大家看的，内心深处早已羡慕不已了。
  老夫做大将的时间也有许多年了，怎么没见士兵为老夫欢呼狂热！？
  青雉见此一幕十分惊愕，却也没有啥太大的反应。
  只是微微张大了嘴巴，用惊叹的语气说道：
  “啊啦啦啦！”
  “真是没想到啊！”
  一道笑声和感慨过后，他便不再有话说出了。
  毕竟，一人堪比整个海军，现在的场合可不合适。
  卡普罕见的严肃消失不见，取而代之的是往日的大哒咧咧。
  “啊哈哈哈！”
  “不愧是尤洛小子！”
  “这份实力确实称得上无敌了！”
  就连他也不得不承认，海军士兵们的欢呼声，没有一点儿夸张的成分。
  他和战国还有三位大将联手，都不是一合之敌的白胡子。
  竟让尤洛三下五除二，以无比轻松的姿态，给直接碾压死了。
  这样的结果他还能说啥！？无敌一般的存在！牛批轰轰啊！
  就是他们五人再加战力飙升的白胡子，应该都不够尤洛一只手打的！
  接连三位海军强者发出了惊叹，狂热的海军士兵逐渐平静72下来，纷纷望向了前方的战国元帅。
  说到底，尤洛的身上，有的是无敌光环。
  而战国，则是地位最高，实打实的海军元帅。
  战国沉默在原地，似乎在思索什么。
  倒是一旁的赤犬，虽说承认尤洛的强大。
  但是面色与黄猿和青雉二人截然不同。
  不知道为什么，士兵对尤洛的狂热，让他的情绪有些郁闷。
  而沉思中的战国，目光中忽地精芒一闪。
  或许全体海军的认可会让他的提议有一丝通过的希望。
  虽然只有一丝希望，但是也值得一试了。
  想到这里，战国停止思绪，心情变好了不少。
  当看到全场的目光集中在他这个元帅身上的时候。
  他咳嗽了一声：
  “咳咳！”
  然后当着全体海军的面，以及所有观看直播的人。
  用威严的声音宣告了战争的结束。
  “虽说‘火拳’艾斯脱逃！”
  “但是百兽凯多，白胡子纽盖特！”
  “海贼中的两位世界最强死在了海军本部！”
  “总体来说我们海军的胜利比预想的还要更加重大！”
  当他说出话的时候，尤其是说到百兽凯多，白胡子纽盖特死的时候。
  不论海军士兵，还是各地的民众，无一不是振奋之色。
  盘踞新世界几十年无人撼动的四皇，此战一下子有两个死在了海军本部。
  如何不叫人心振奋！
  “这一战……”
  “海军大胜！！！”
  伴随着战国愈加威严厚重的话音落下。
  在全体海军和各地民众的欢呼声中，顶上战争落下了帷幕。
  几只负责直播的电话虫，也合上双目结束了直播。
  全体海军也开始忙碌的收拾起了战场。
  而在海军本部正对着的遥远的海面上。
  莫比迪克号和几艘海贼船上的人，正满脸不可思议的眺望着海面。
  眺望的方向也正是海军本部所在的方向。
  “怎……怎么回事！？”
  “老爹的大招怎么没了！？”
  乔兹瞪大了双目，头顶上挂满了问号。
  斯库亚德同样揉着双目，惊愕中带着深深的不解。
  “对……老爹的大招呢！？”
  “还有刚才的海啸，怎么扑到咱们这儿了，不应该扑向海军本部吗！？”
  马尔科和冥王雷利等人，露出了沉重思索之色。
  也就只有他们几人的实力，见闻色霸气隔着老远施展，可以捕捉到恐怖的霸气波动。
  那股极为明显的霸气不用说，他们也清楚是来自大将玄狐。
  “白胡子的大招……”
  “应该是……是被玄狐破去了！”
  冥王雷利想到了唯一的可能性，于是语气颇为沉重的说了一句。
  不过，不难听出，他的语气中，带着不确定性。
  只是他的话音刚落，乔兹以及斯库亚德，马上开口否决道：
  “不可能！！”
  “那么大的海啸没人能挡！”
  “照你说的是大将玄狐，横推了刚才的大海啸！？”
  面对凌厉的质问和目光，饶是马尔科，冥王雷利，巴雷特等人，都不由得沉默了。
  他们也不相信尤洛可以横推海啸，毕竟这样的话简直恐怖到了极点。
  可是联想到那股恐怖的霸气波动，似乎只有这样才能解释得通一切。
  “哼！”
  巴雷特闷哼一声，对小辈无礼的质问，也不愿意去多做解释。
  就在这个时候，一直沉默的“伊莱”，深深的叹了一口气：
  “不用争执了……”
  说着，他取出了生命纸。
  这是临走前白胡子交给他的。
  “老爹……”
  看着“伊莱”手心中，化作灰烬的生命纸。
  马尔科，乔兹等人，面色一片苍白，跌坐在了甲板上，一股悲痛涌上心头。
  “纽盖特……”
  冥王雷利，邦迪·瓦尔德，莱德菲尔德，巴雷特四人，也瞬间呆住了，莫名的落寞情绪，萦绕在他们心头。
  一时间，巴雷特的不爽，也随之烟消云散了，不知道该说些什么好。
  突兀之间。
  正在各种消极的情绪影响着所有人之时。
  一名船员惊慌失措的从船头飞430奔而来。
  “‘伊莱’总队长！马尔科队长！”
  “不好了！前方发现了世界正府的军舰！”
  两句话脱口而出。
  直接惊醒了马尔科，冥王雷利等人。
  “什么！！？”
  马尔科顾不得悲痛了，急忙嗖的窜了起来。
  与乔兹他们大惊失色的看向了那名船员。
  “怎么回事！你快说清楚！！”
  方才脱离海军本部的海域，转眼间又遇见世界正府的军舰。
  这让答应老爹白胡子带着大伙儿逃出去的马尔科如何能不紧张！
  那名船员磕磕巴巴半天讲不清楚，只是看见了世界正府的军舰，其它情况一概不知。
  “走！去船头！”
  当机立断，尤洛“伊莱”斩钉截铁。
  船头上，尤洛“伊莱”，马尔科，雷利等人，全部汇聚于此。
  各自用了眺望镜之后，面色齐齐阴沉了下来。
  “总帅钢骨空！”
  “他也发现了我们！”
  “一战已经在所难免了！”
  莱德菲尔德面色难看的说道。
  好不容易逃离推进城，刚在海军本部吃了瘪，现在又撞上了钢骨空。
  他们到底踩了哪门子该死的狗屎运！
  此话一出。
  所有人心中咯噔一声。
  “怎么办……”
  马尔科和乔兹等人的脸上露出了一丝绝望之色。
  这位总帅钢骨空在还是海军元帅的时候，他们追随老爹白胡子可是交战过多次的。
  其当年凭借老迈之躯便可与巅峰时期的老爹白胡子战得不相上下。
  现今仍旧稳坐总帅之位，足以说明钢骨空的实力，至少没有比当年弱多少。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
118 闪电斩首计划！钢骨空和双大将！来自海贼的突袭！（求订阅鲜花评价）
  ……
  而且在钢骨空的身边两侧，还站着两位颇具气势的男人。
  一人的肩章赫然代表着大将，另一人全身笼罩下白袍之下，看不清面容和底细。
  可足以立于钢骨空身侧，与那一位大将并肩而站，说明其同样具备大将战力。
  三位全盛状态的大将战力，不说可以将他们歼灭于此，至少也足够拖住他们逃离。
  待到大后方的海军支援一到，他们所有人全部都得完犊子。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”，看见面色惨白的白团船员，也是不由得皱起了眉头。
  对于逃离海军本部的途中，正好撞上钢骨空带领的援军，这一点还真在尤洛的预料之快。
  只能说白团的人和冥王雷利他们，真的不被冥冥之中的运气所眷顾。
  若不是他的两具分身在此，这群人今日恐怕要凉凉了.
  想到这里，尤洛“伊莱”，“阿波罗”的心底，诞生了一个计划。
  既然这么倒霉碰都碰上了，那么多少留点儿印象也好。
  “马尔科！”
  “你先别慌！”
  适时，尤洛“伊莱”，皱眉安抚道。
  众人闻言目光纷纷聚集了过来。
  而他则没有再说话，待到行驶出一段距离。
  当即，见闻色霸气展开，扩散向远方的军舰。
  马尔科和冥王雷利几人见状也纷纷效仿释放见闻色霸气。
  片刻后，尤洛“伊莱”，率先开口道。
  “各位！感知到了吧！”
  “也就钢骨空具有一些威胁，其余二人虽也是大将战力，但比起黄猿他们差了几分！”
  马尔科满脸担忧和不解，不清楚这话到底什么意思。
  反而冥王雷利四人浑身一震，面色和目光变得郑重了起来，相互对视后重重的点了点头。
  他们大概猜到了尤洛“伊莱”的想法，不过还是要让对方亲口说出来。
  只见尤洛“伊莱”一笑，拍了拍马尔科的肩膀，示意他不用担忧太多。
  然后面色严肃的看向了冥王雷利四人：
  “好！麻烦你们四位挡住钢骨空！”
  “我和‘阿波罗’会以最快的速度斩杀另外两人！”
  此话一出，全场安静了一瞬。
  冥王雷利四人面色一变，心中微微感到有些震惊。
  以最快的速度斩杀两位大将战力，这可不是什么轻易可以做到的事。
  “拖住钢骨空简单！”
  “你们两个有把握吗！～々？”
  不等冥王雷利开口，巴雷特率先皱眉问道，还刻意提及了成事的前提。
  就算他们受伤实力大打折扣，但仅仅只是合力拖住的话，还是没有什么大问题的。
  重要的是，“伊莱”和“阿波罗”两人，要各自斩杀一位大将战力。
  这才是能否成事并顺利逃脱的关键所在！
  话说到这里，冥王雷利，巴雷特几人，以及马尔科他们，纷纷看向了“伊莱”和“阿波罗”。
  不久前的大战中，两人展现的惊人战力，他们全部都是看在眼里的。
  虽说不如大将玄狐那般逆天，但是已经相当变态了。
  至少论单体战力，冥王雷利四人也自愧不如，可以同时大战两位大将战力而不落下风。
  但是，想要在短时间内斩杀大将战力，绝对不是一件困难的事，而是难如登天！
  至少需要足以同时抗衡四位大将战力的实力，在面对一位大将战力时才可以短时间内斩杀。
  不然的话也只是占据上风，顶多就是碾压式击败，想要斩杀却不可能。
  两人展现出来的实力至少差了一半。
  尤洛“伊莱”岂能不清楚他们的意思。
  “伊万科夫！”
  “接下来还要麻烦你了！”
  众人当中的伊万科夫，面色刚刚缓和了几分，听到“伊莱”的话之后，毫不犹豫的点了点头。
  “没问题！”
  毕竟，关乎他的命运，可是丝毫马虎不得。
  “肾上腺素！？”
  “这样确实可行！”
  方才白胡子飙升的战力他们可是感受到了。
  恐怖如斯！
  “‘伊莱’……”
  马尔科他们正想说什么，却被尤洛“伊莱”打断了。
  一旁的伊万科夫见状连忙出面解释道：
  “马尔科！不用担心！”
  “只是提升两三倍战力的话，身体和潜力不会受到损害！”
  “只不过时效过了以后要极度虚弱一段时间，但是像‘伊莱’和‘阿波罗’这样的年轻的强者，虚弱效果也要对他们有所减弱！”
  随着伊万科夫的话音落下，所有人齐齐的松了一口气。
  只要不是像白胡子那样，时效一过必死无疑就好！
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”，见到众人的反应，在心底暗自一笑。
  终于可以稍微施展一下实力了！
  什么肾上腺素，一个幌子罢了！
  不然直接展现超强实力，岂不是要露出马脚了。
  最强演员的称号，一点儿不适合我，还是留给黄猿吧！
  见所有人不再说话，尤洛“伊莱”的目光，瞥向了“阿波罗”：
  “开始吧！”
  尤洛“阿波罗”点了点头。
  之后，伊万科夫发动恶魔果实能力。
  将两倍多剂量的肾上腺素注射给了两人。
  实际上自是被“伊莱”和“阿波罗”悄无声息的暗中截取了下来。
  而冥王雷利，巴雷特四人，考虑了片刻后。
  也让伊万科夫注入了一点肾上腺素，希望可以将仅剩的战力完美的发挥。
  一切准备就绪！
  “伊莱”和“阿波罗”等人，凝望向了前方的军舰。
  “我和‘阿波罗’完成斩杀之前，那八个中将和少将的军官，不要让他们有机会求援！”
  尤洛“伊莱”没有回头，嘱咐着马尔科等人。
  除了钢骨空和那两位大将，也就只有那八个将级军官，可能有联系海军的电话虫。
  只要让这十一人腾不出手来，那么便不可能有求援的机会。
  马尔科和乔兹等人严阵以待，极其郑重的点了点头。
  片刻之前。
  远方海面的军舰上。
  钢骨空一方也发现了前方有海贼船出没。
  一名握着眺望镜的士兵，神色有些惊慌的喊道：
  “．～钢骨空总帅！”
  “那是莫比迪克号！”
  “白胡子海贼团的主船！”
  钢骨空和身侧的两位大将一听，面色微微一变。
  “白胡子海贼团的主船！？”
  “不该在海军本部吗！怎么会出现在这里！？”
  那名戴着大将肩章的陆军大将，脸上浮现出了疑惑不解的神色。
  另一边的CP0大将不声不吭，钢骨空也是一副不解的样子。
  这个时候，白胡子刚刚死亡，上头还没来得及通知他。
  而军舰上看不了直播，所以他们暂时不知道，海军本部发生的一切。
  钢骨空接过了眺望镜一看，顿时间特么的吓了一跳。
  “什么！？”
  “白胡子海贼团的队长！”
  “还有雷电小子和百兽团天灾‘阿波罗’！”
  “那些个狗东西也全部都在，海军本部到底发生了什么！？”
  钢骨空苍老的面庞神色大变，看到了莫比迪克号上的众人，当即便发出了大声的惊呼。
  他出发的时候这些人还在海军本(吗好的)部战斗，怎么此时全部都出现在了他的面前。
  难道海军已经战败了吗！？
  这才过了多久！！
  紧接着，他皱起眉头。
  “白胡子呢！？”
  “白胡子去哪儿了！？”
  钢骨空扫视了几艘海贼船，竟没有发现白胡子的身影。
  而两侧的陆军大将和CP0大将闻言面色大变，迅速用眺望镜看完之后神情变得无比凝重。
  就连浑身笼罩下白袍之下，沉默寡言的CP0大将，都不由得沉声开口。
  “海军本部发生了什么！！”
  “必须马上获取最新战报！”
  深知钢骨空脾性的陆军大将，直接摆开了随时开战的架势。
  果不其然！
  钢骨空闻言，马上下达指令：
  “全军备战！”
  “另外！立刻联系五……”
  然而，他的话音未落。
  一阵巨响忽地响彻在大海上。
  前方的几艘海贼船直接开炮了。
  震耳欲聋的轰鸣声和转瞬即至的炮弹，直接打断了钢骨空想要下达的指令。
  ………舟…
  跪求订阅！鲜花评价！.
119 钢骨空！老当益壮！朝孔雀·夜幕！惊骇的双大将！（求订阅鲜花评价）
  …….
  钢骨空三人面色猛地一变。
  该死的！
  不知死活的海贼！
  一边在心底暗骂，一边齐声大喝道：
  “全军开战！”
  伴随着三人的大喝，士兵仓皇之间开战。
  三人的身形也激射而出，各式手段拦下了炮弹。
  砰的一声！
  炮弹炸裂开来！
  钢骨空三人自是安然无恙。
  但身后几艘军舰上的士兵，除了那八位将级军官之外，全都被爆炸余波冲击了出去。
  钢骨空和陆军大将，回头看见了这一幕，顿时气得目眦欲裂。
  “该死的海贼！”
  也就是在此时，那名CP0大将，直接惊呼一声。
  “迎敌！！”
  只见还没有散去的爆炸余波中。
  嗖嗖嗖的冲出了十几道凌厉的飞翔斩击。
  更有几道斩击，似乎受到了加持，速度简直快到了极致，率先冲到了三人的面前。
  “给老夫挡住！”
  钢骨空展开见闻色霸气。
  脑袋还在扭回去的同时，覆盖武装色霸气的双拳，便已经锁定攻势并捶出。
  铛的一声！
  狂烈的武装色霸气双拳，直接顶住了所有斩击。
  然后一声炸响！
  全部被钢骨空一拳捶爆。
  巴雷特，冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，四人联袂430而至。
  对准老当益壮的钢骨空就是一阵狂风骤雨般的猛烈轰击。
  “你们四个狗东西！”
  “实在是太嚣张了！”
  本来他打算将海贼拦下的，谁想对方竟率先先发制人。
  这已经让脾性暴躁的钢骨空升起一股遭受挑衅的怒火了。
  紧接着，冥王雷利，巴雷特，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德。
  四位昔年的老对手上来就是一顿欧拉欧拉的亲切问候。
  直接让钢骨空的怒火，彻底的爆发了出来。
  “老子要把你们统统击毙！”
  钢骨空的面庞充满暴戾之色。
  霸道的双拳裹挟着武装色霸气和劲风，正面硬刚冥王雷利四人的围攻。
  特奶奶的！给你们脸了！
  一个个的濒临重伤之躯也敢来老子面前晃荡。
  老子要让你们有来无回！
  砰！砰！砰！
  接连不断的音爆声响起。
  冥王雷利四人的攻势没有占到丝毫便宜。
  钢骨空仅凭一人之力就与他们四人势均力敌。
  “好你个钢骨空！”
  “衰而不死的老狗！”
  面对钢骨空的猛攻和咒骂，冥王雷利也是不甘示弱。
  张口闭口的老狗老狗，言辞犀利的怼了回去。
  不停挥砍着伞剑的莱德菲尔德，对老冤家钢骨空也没啥好脸色。
  “钢骨空！”
  “没想到几十年过去了，你这条老狗还没死！”
  原以为推进城待了几十年，可以把本就大他不少的钢骨空给熬死。
  哪儿能想到这条老狗不但没死，还特么成了世界正府的全军总帅。
  当真气煞老夫也！
  甚至，他的目光深处杀意一闪即逝，非常想今日将钢骨空斩杀于此。
  不过他也清楚，今日是不可能的了，安然逃离才是当务之急。
  巴雷特和邦迪·瓦尔德两人，也开始一边战斗一边咒骂。
  惹得钢骨空一阵暴怒不已，双拳猛地连连怒捶胸口。
  而后愤怒的全力爆发反击，击破了冥王雷利四人攻势。
  “什么！？”
  冥王雷利等人微微一惊。
  钢骨空这个老家伙！
  年纪比白胡子还大不少。
  实力方面居然没有退步多少！
  当即，冥王雷利四人，不再有丝毫保留。
  全力出手且必须要拖住钢骨空。
  而在大战一触即发的时候。
  陆军大将和CP0大将，发现四位强旧时代敌，全部围攻向了钢骨空。
  于是，身形一动，就要前去支援。
  但是，前方的莫比迪克上。
  蓦然间，爆发出了两股恐怖的气息，并且直接锁定了他们两人。
  “什么人！？”
  “这两股气息……”
  两位大将大惊失色，就要急忙转身抵御。
  然而，一道黑色电光，瞬间跨越了海面距离，来到了两位大将的身后。
  缠绕着黑色猛兽般的霸王色霸气的鞭腿径直横扫而去。
  砰的一声！
  两(beed)道碰撞声同时响起。
  陆军大将和CP0大将，带着惊骇无比的目光，炮弹一般倒飞了出去。
  而几艘海贼船在尤洛“伊莱”的能力带动下，也已经到达了军舰的正前方。
  湛蓝色的霸王色霸气席卷而出，除了那八位将级实力的军官外。
  他们随身携带的电话虫和所有士兵全部双目泛白晕倒了过去。
  马尔科带领着乔兹等队长们，一跃而上杀向了八位将级军官。
  面对十几位队长的围攻，敌众我寡的局势让他们，一开战就陷入了劣势当中。
  嗖！嗖！
  至于那两位大将强者，此刻刚刚稳住了身形。
  “好强！！”
  陆军大将面色阴沉中带着一丝惊骇。
  CP0大将的内心同样如此，白袍被劲风从头上吹掉了，露出他极其丑陋的面庞，他都已经浑然不在意了。
  两人压制住了体内的气血翻涌，乃至喉咙一甜想要吐血的冲动。
  “不可力敌！”
  “缠住他！找机会求援！”
  比起陆军大将脸上的些许惊骇，CP0的特务大将显得较为冷静。
  电光火石间，唯一的应对方法，便迅速的分析了出来。
  陆军大将闻言，还没来得及点头。
  黑色和蓝色的电光，转瞬间再度激射而来。
  “来了！”
  “百兽团天灾‘阿波罗’！”
  “还有白胡子团的那个雷电能力的强者！”
  两人面色一变，当即朝两个方向，分开躲闪打算纠缠，而后找机会请求支援。
  然而，他们的速度怎么可能快过“伊莱”和“阿波罗”。
  “想跑！？”
  “受死！！”
  伴随着两道戏谑的嘲讽声。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”，直接就出现在了两人身旁。
  “朝孔雀！”
  一招朝孔雀骤现。
  缠绕着漆黑霸王色霸气且充斥着凶猛劲力的双拳狂风骤雨般的撼破空气。
  轰！轰！轰！
  一连串的音爆声响彻长空。
  密密麻麻，铺天盖地，无数黑色火花，宛如孔雀开屏一般，形成了一片漆黑夜幕。
  向陆军大将和CP0大将两人团团袭去，完全断了他们意图躲闪的侥幸念头。
  “该死！”
  “速度好快！”
  两人见自己的意图，直接被对手破灭了，不禁面色无比难看，纷纷咬着牙暗骂道。
  “六式，三王枪！”
  “六式，四王枪！”
  他们不再犹豫了，直接爆发强力招式。
  并且施展武装色霸气，不仅仅是覆盖了双拳，更是谨慎的覆盖全身。
  之所以选择反击乃是无处可躲，至于攻势挡不挡得住也不确定。
  好在除了进攻之外还叠加防御，双重保险之下应该不至于死了。
  陆军大将和CP0大将两人，双拳合并之处同时迸发出了，一道裹挟武装色霸气的冲击波。
  然后控制着冲击波向漫天黑色火花扫了过去。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
120 伊莱的闪电踢！吊打两位大将！钢骨空的憋屈！（求订阅鲜花评价）
  ……
  没错！.
  不是激射而去！
  而是挥动双拳横扫而出！
  否则，凭他们的两道~冲击波。
  哪怕直径范围不小，面对宛若夜幕降临，密密麻麻的黑色火花，也绝对难以全部抵挡-下来。
  嗡！嗡！
  漫天朝孔雀·夜幕产生的破空声中。
  两道白色的冲击波掀起一阵空气波动横扫而至。
  下一秒。
  便会扫中黑色火花。
  却在猛然之间，黑色火花的周围。
  潜藏的霸王色霸气缠绕的隔空冲击爆发了出来。
  砰！砰！
  两道能量炸裂的声音响起。
  他们的白色冲击波直接让炸得缩短了一半。
  陆军大将和CP0大将，两人面色变得难看。
  “又是霸王色缠绕！！”
  身为不具备霸王色霸气的大将战力，霸王色缠绕的攻势先天便会压制他们一些。
  这也是为什么将皇同级的情况下，四皇的战力要略胜海军大将几分。
  原因便在于没有真正的顶级霸气和运用时，霸王色缠绕就是霸气已知的最强运用招式。
  除非像当年的洛克斯和现在的卡普，武装色霸气达到了真正的顶级程度。
  而他们不仅没有霸王色霸气，比起身经百战的海军大将，实际战力还要差上几分。
  两人面色开始阴晴不定，试图抵挡的想法动摇了。
  仅仅交手了半个回合，他们便可以十分肯定，就是拼了老命也打不过。
  这两个怪物般的年轻人，可不只是掌握霸王色缠绕，占据先天优势压制他们。
  自身实力更是强过四皇，从先前海军本部的大战，此时交战的一招半式中，两人皆可以确定这一点。
  跑！
  求援！
  三个大字！
  在他们的脑海中浮现。
  当机立断，陆军大将的语气，带着几分惊骇的颤抖：
  “从后面冲出去！”
  话音未落。
  CP0大将便明白了他的意思。
  两人维持着白色冲击波，陡然间转身向后方奔去。
  漫天裹挟着霸王色霸气的黑色火花他们决计是挡不住的。
  倒不如从后方白胡子海贼团中雷电能力的小子那儿寻求突破。
  原本等着两人被朝孔雀·夜幕击中的同时再出手叠加伤害的尤洛“伊莱”。
  看到两位大将竟不顾一切的朝他反冲了过来，一下子看透了他们的想法。
  “呵呵！”
  尤洛“伊莱”轻笑一声。
  这是被对手小瞧了，还是搞歧视的那种。
  同样同等实力的分身，不去小瞧“阿波罗”，来小瞧“伊莱”！？
  本人尚且一视同仁，你个外人敢搞歧视！？
  那还是让你们死得更痛苦些比较好！
  伴随着雷光电弧噼里啪啦的迸射而出。
  尤洛“伊莱”的目光变得冰冷了起来。
  面对激射而来的两道冲击波，他的双手上各伸出了一支手指。
  “电磁炮！”
  两道蕴含着暴烈响雷之力的光柱飞射而去。
  同时，尤洛“伊莱”的身形，也极速向前方推进。
  嗖！嗖！
  双方各两道流光般的攻势划破空气。
  砰的一声！
  狠狠的碰撞在一起。
  能量炸裂的剧烈波动席卷海面，直接轰出了一个庞大的海坑。
  不过，炸裂的能量。
  只是那两道白色冲击波，而两道电磁炮威势不减。
  径直顶在白色冲击波的前段，在尤洛“伊莱”的强力推进下。
  以势如破竹之势不停的击破冲击波，硬生生的将其给迅速强逼了回去。
  两道冲击波砰砰砰的一截截的爆裂开来。
  转眼间，已经被顶回到了，陆军大将和CP0大将，两人发招的双拳之前。
  “什么！？”
  突如其来的恐怖攻势，着实出乎了两人意料，两位大将当即大惊失色。
  瞬息间，电磁炮大破冲击波，径直向两人的胸膛轰去。
  他们的见闻色霸气感知，捕捉到了暴烈的响雷之力。
  深知凭自身的力量，想要反击压根不可能。
  所以只好全神贯注的将全部力量集中在了防御上。
  源源不断的武装色霸气，再度覆盖加持自身防御。
  同时，武装色霸气，无形的外放撑起。
  尤洛“伊莱”的身形快如电光，转瞬间来到了两人的面前。
  两支喷涌着电磁炮的手指，抵在了他们身前的防御上。
  噼里啪啦的电弧在其上肆虐，超高的温度和狂暴的电流，直接击碎了他们的防御。
  顿时，陆军大将和CP0大将，两人满脸的惊骇之色。
  硬着头皮把覆盖着武装色霸气的双臂挡在了身前。
  “你们有被雷电踢过吗！？”
  忽地，一声话语响起。
  两人听见近在耳边的清晰话语，不由得愣了一下。
  这一句话，为什么有一种熟悉的感觉。
  也就话音响起，两人一愣的同时。
  尤洛“伊莱”的身形，瞬间完成了元素化转变。
  原本即将击中两人手臂，喷涌狂烈电磁炮的手指。
  变为了霸王色霸气与响雷之力交织在一起的双腿。
  此时此刻，尤洛“伊莱”的速度，前所未见之快。
  陆军大将和CP0大将，两人瞳孔猛地一缩，内心深处暗道不好。
  在他们惊骇的目光中，那来不及反应的身体。
  直接被携带着响雷之力，霸王色霸气缠绕的双脚。
  以无比庞大犹如巨山撞来般的力量踢在了他们的肚子上。
  砰的两声闷响！
  两人的眼珠子猛地一瞪，五脏六腑几乎碎裂一般，大口的鲜血狂喷了出来。
  而后，庞大的冲击力道，将两人一下子干飞了出去。
  倒飞出去的方向和位置，正好是方才他们所站之处。
  此刻，早已布满了激射而来的黑色火花。
  陆军大将和CP0大将的身形，如同两道流光般一闪而过，直接倒大霉的撞了进去。
  ·····求鲜花·······
  砰的一声！
  一团黑色火花受到冲击炸裂开来。
  凶猛的拳劲和霸王色缠绕冲击再度撞击在两人身上。
  噗！噗！噗！
  一连串的鲜血止不住喷出。
  那一脚的冲击力道还没卸去，又一股冲击已经击飞了他们。
  狂喷好几大口血的缘故，两人的面色涨红得跟猪肝似的。
  还有接连不断被打得措手不及，陷入极度危险境地的惊慌之色。
  不过，下一刻。
  大量黑色火花被刚才的冲击全部引爆的恐怖波动。
  直接淹没了面带惊慌之色的陆军大将和CP0大将。
  轰隆隆！
  一阵惊天动地的巨响！
  空气，船只，乃至海面，全都颤抖了起来。
  肉眼可见的白色气浪席卷而出，掀起一圈海浪向四周翻滚而去。
  远方钢骨空见状，顿时又惊又怒。
  .......
  一边抵挡着冥王雷利四人的围攻。
  一边怒不可竭的厉声大喝道：
  “你们这群该死的海贼！”
  “到底想干什么！？”
  当他带来的两位大将战力与那两位年轻海贼强者爆发片刻间的战斗之后。
  钢骨空瞬间察觉到了海贼一方的目的！
  他们并不是无知的冲杀，而是有计划的发起大战。
  冥王雷利几人撑着重伤之躯，合力对他展开紧密的围攻，把他给纠缠得死死的。
  任他实力再强，可不击退四人的话，不可能从中抽身而退。
  而在事实上也正是如此，虽然冥王雷利等人重伤，但也不是他一人可败的。
  至此，那两个年轻的怪物小子。
  便会对他手下的两位大将战力，展开奔如雷庭快如衫电的必杀攻势。
  他们真正的目的……
  是斩杀老子手下的两位大将！
  到时候只剩老子一人。
  独木难支！
  岂不是……
  想到这里。
  钢骨空气得头发倒竖，一副怒目圆睁的样子。
  “狡诈的海贼！”
  “你们休想得逞！”
  双拳之上的武装色霸气和力道猛地强上了几分。
  然而，只是强上几分罢了。
  再多他也做不到了，这已经达到极限了！
  对于与之交战的冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，巴雷特四人来说。
  这几分力道分摊开来，每个人也就是增添了，区区半分的压力而已。
  距离想要压制他们的实力还差一些，更别说是想要一举将他们击败了。
  “可恶！”
  “可恶！”
  “可恶！”
  钢骨空愈来愈暴怒，脸上紧紧缩起的皱纹，让他看上去有一些狰狞。
  宣泄着他憋屈怒火的双拳，狂风骤雨般的直捶毫不停歇。
  试图撼动冥王雷利四人，那密不透风的连绵围攻。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
121 秘术生命燃烧！昼虎佛怒雷莲！钢骨空的一拳！轰杀大将部下！（求订鲜花评价）
  ……
  然而，在双方总体战力，相差无几的情况下。
  无论他再怎么疯狂进攻也无济于事.
  另一边。
  大量黑色火花的炸裂。
  让两位大将遭受了接连不断的强烈轰击。
  整个人的身形在半空中飞来飞去，完全不受他们自身的控制了。
  庞大的能量爆炸团中猩红色的血液随着腾飞的两人来回飘洒。
  对立而站的尤洛“伊莱”“阿波罗”，则已经开始蓄势着必杀一击了。
  两人各自面朝对方，默契十足的点了点头。
  只见同时间，两人分别有了动作。
  尤洛“伊莱”调动源源不断的响雷之力。
  手心上凝聚出了一朵含苞待放，晶莹剔透的小巧雷莲。
  尤洛“阿波罗”的体内，汹涌澎湃的劲力激荡。
  一股黑色的气流缓缓萦绕在了他的双臂上，夹杂着霸王色霸气和凶兽般的距大劲力。
  更是双手大张向前方的空气中微微虚握，那一片庞大的能量团仿佛受到了牵引一般。
  浩浩荡荡的化作两条洪流融入进了萦绕在他双臂之上的黑色气流中。
  攻势经久不绝的“四三零”能量团突然消失不见，让浑身伤痕累累的陆军大将，CP0大将感觉到如释重负。
  一时间，身形不受控制，向下坠落了一段距离。
  两人才止住了几乎已经受到重创的身体下落。
  然后，他们下意识的第一件事。
  就是开口与将他们往死了打的“伊莱”和“阿波罗”谈判一下。
  “两位！”
  “你们……”
  这才刚稳住身形的同时，话音迅速的脱口而出，生怕那攻势接踵而来。
  说着就抬头朝上方的“伊莱”和“阿波罗”二人看去。
  紧接着，话音戛然而止。
  直接发出了一道大声惊呼！
  “纳尼！！”
  气息萎靡的陆军大将和CP0大将双目一瞪。
  心脏差点儿就从胸腔里直接跳出来。
  然后咯噔一声又跌落无底深渊。
  一股来自死亡的危机感侵袭了他们的脑海。
  促使全身汗毛和头发直直竖起，洞开毛孔涌进无穷无尽的凉气，让他们二人瞬间感到如坠冰窟。
  只见上方哪儿有“伊莱”和“阿波罗”的身影。
  有的只是轻轻回荡在半空中的两人的声音。
  “昼虎！”
  “佛怒雷莲！”
  以及一朵含苞待放，看上去小巧的雷莲。
  一头由恐怖能量所化的黑色巨虎，裹挟着沿途压缩而成的空气炮。
  与“平平无奇”的小巧雷莲，从两边向陆军大将，CP0大将夹击而去。
  轰隆隆！
  头顶上的空气一阵轰鸣！
  两股浩大攻势的威压，如同泰山压顶一般，狠狠的砸了下来。
  这一切的发生。
  直接让两人惊骇欲绝。
  整个身心开始颤栗了起来。
  潜意识里的本能求生浴望强烈爆发。
  两人不惜以重伤之躯，施展损耗生命力的秘术，来让自身实力爆发得更强。
  不若的话，以两人现在的状态和实力。
  必死无疑！
  “六式秘术！”
  “生命燃烧！”
  伴随着撕心裂肺的不甘怒吼之声。
  原本施展六式，所蒸腾的白色雾气，转变成为了猩红色雾气。
  两股醒目的血气冲天而起。
  陆军大将和CP0大将的气息，直达全盛期并超越全盛时期。
  比之先前的他们强上三分之一，若是施展时的状态再好点儿，也许可以到强一半儿的水准。
  “六式奥义！”
  “六王枪！！”
  哪怕实力得到了提升。
  两人依旧没有接下这一波攻势的把握。
  凭借此刻的增幅咬牙切齿的发动了尚未练成的奥义·六王枪。
  半空中的“伊莱”和“阿波罗”看见两人被逼无奈的使用秘术。
  目光深处不禁闪过了一抹意外的神色。
  独立六式体术之外的秘术，可以在短时间内提升战力。
  该说不说！
  不愧是直属天龙人的CP0特务组织和拱卫圣地玛丽乔亚的陆军。
  虽说威名和规模什么的比不上偌大的海军，但是碍不住人家受到世界正府的绝对信任。
  更是常年驻守在圣地旁边，相当于天龙人的亲卫军了。
  连只存在与世界正府和CP0组织的六式秘术都可以让陆军大将练成。
  想到这里，尤洛“伊莱”，“阿波罗”的脸上，浮现出一抹冷笑。
  看着下方拼死抵抗的两人，满脸冷笑的同时摇了摇头。
  秘术提升实力，强开六王枪，确实不凡！
  不过想要躲过这一劫还是远远不够的。
  最好的情况，也就是吊着一口气！
  陆军和CP0的两位大将，止不住的狂吐着鲜血。
  硬生生的扛着反噬把六王枪强开了出来。
  两道庞大的血色冲击波冲天而起，迎着昼虎和佛怒雷莲扶摇直上。
  嗖的一声！
  并肩砸下的双重攻势。
  陡然间，雷莲速度暴涨！
  一瞬间便迎向了两道冲天血色冲击波。
  天空上，白云化作乌云，阵阵闷雷声的呼应下。
  佛怒雷莲的花骨朵缓缓绽放。
  先是宛如距龙盘踞般的雷弧劈打在空气上。
  紧接着大量波涛汹涌般的电弧密密麻麻，噼里啪啦的激射而出。
  刹那间，雷莲彻底绽放，并且化作电光雷弧。
  一片肆虐百米范围的雷电王阳，直接笼罩了两道血色冲击波。
  噼里啪啦的音爆声！
  血色冲击波的前段打入了雷电王阳。
  砰的让雷电劈打成了虚无，消散的无影无踪。
  “怎……怎么可能！！？”
  下方的两人惊恐万状，满脸的难以置信之色。
  这可不是两道攻势同时落下，仅仅只是一道攻势而已！
  为什么他们提升实力后的打出六王枪，连稍微撼动一下都做不到。
  就仿佛手无缚鸡之力的小孩，打高大魁梧的成年人一样，完全就是在给对方挠痒痒。
  惊骇欲绝之际。
  漫天雷电瞬间落下。
  两道血色冲击波支离破碎。
  那冲天而起的血雾和两位大将，直接被雷电王阳吞没了进去.....
  “哼！”
  尤洛“伊莱”一声轻哼。
  一只手对着下方缓缓握成了拳头。
  那一片雷电王阳也急剧收缩了起来。
  开始压缩的雷电也变得愈加暴烈，那两人的惨叫声不停的传出来。
  吼！
  震天铄地的兽吼声！
  黑色猛虎张着血盆大口扑杀而至。
  一口吞噬了压缩凝实的雷电大球。
  两股不同的恐怖能量交织，引发了几倍之强的炸裂波动。
  轰的一声！
  方圆几百米的能量爆炸波动。
  直接把大海冲击得掀起了惊涛骇浪。
  正下方更是炸出了一个类似海眼的距大漩涡。
  远处的马尔科等人和那八位将级军官。
  目睹了这一幕后默契的全部停手不打了。
  “死……死了！？”
  负伤的斯库亚德气喘吁吁，立刻露出了惊喜期盼之色。
  “应该差不多了！”
  马尔科沉吟一下，话中的意思模棱两可。
  他的见闻色霸气完全渗透不进那般恐怖的能量里去。
  不过按照他的经验，就算侥幸没死也没关系，再随便补上一刀必死无疑。
  对面的那八个将级军官，整个人更是几乎吓傻了。
  “大……大将……他……”
  满脸惊骇的看向了那团能量，难以置信的说不出话来。
  两位大将长官动用了秘术，怎么反而死得更快了！？
  轰隆隆的动静逐渐变小。
  那一片爆炸能量也缓缓消散。
  两道血肉模糊的身影显现，无力得跌落了下去。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”分别出手，无形的力量拖住了坠落的二人。
  打量了一下两人之后，尤洛“伊莱”叹了口气：
  “差了一点儿！”
  尤洛“阿波罗”表示无所谓：
  “不差！”
  “不死都难！”
  陆军和CP0的两位大将，模样比白胡子还要凄惨。
  意4.3识早已经昏死了，只有极其微弱的呼吸，证明两人还真没有死透。
  “海贼小儿！”
  “老子发誓必杀你们两个！”
  远方的钢骨空，传来一阵阵无能怒吼。
  甚至还在进攻的间隙中，还朝这里打了一拳过来。
  拳风呼啸，刚猛至极！
  不过，在尤洛“伊莱”，“阿波罗”的眼中。
  不堪一击！
  用来给这两个家伙不上一刀倒是足够了。
  想法诞生，两人嘴角微微一翘。
  同时一挥大手。
  昏死的陆军和CP0的两位大将，被甩向了钢骨空打过来的拳劲。
  更是在无形力量的刻意压迫下，猛地惊醒且发出微弱的深吟声。
  “呃……”
  缓缓睁开沉重的眼皮。
  入眼便是钢骨空的强悍拳劲！
  “嗯……”
  “！？？”
  两位大将尚未挤出问号脸。
  钢骨空的拳劲已经将两人轰成了碎片！
  陆军大将，CP0大将！
  同时陨命！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
122 自相残杀！？全场惊呆了！钢骨空的突袭！（求订阅鲜花评价）
  全场一片寂静。
  “…………”
  “！！！？”
  那八个将级军官惊愕无比，瞠目结舌的说不出话来.
  那可是两位妥妥的大将战力！
  一位钢骨空总帅的得力干将之一，一位CP0组织的天龙人最强护盾。
  更是受到最高权力者五老星的钦点，随全军钢骨空总帅驰援海军本部。
  乃是他们这些援军中的3大支柱！
  居然如此不堪的毫无还手之力，短时间内被两位年轻的海贼，直接打得陷入了昏死状态。
  然而，这还不是最令八人发懵的。
  万万没有想到的是，两位大将长官的生命。
  竟是终结在了带领他们前来的钢骨空总帅手上！
  虽说明显是一个意外，但是让八人一时之间，还是有一些难以接受。
  时刻紧盯着八名将级军官的马尔科，乔兹等人见状，也不由得懵了一下。
  不过，马上欣喜了起来。
  太好了！
  伊莱的计划成功了！
  也意味着他们可以随时安全撤离了。
  仅剩的钢骨空纵使再强，也绝对阻拦不了他们。
  远方的那片战场。
  就连“凶手”钢骨空也愣怔了片刻。
  “啊哈哈哈！”
  “钢骨空！你个老狗够狠的！”
  这时，莱德菲尔德畅快的笑声响起。
  钢骨空才从呆愣中缓过神来，看着死不瞑目的两具尸体。
  他的内心深处自责涌现的同时又是一阵无能狂怒。
  “可恶！！”
  “恶毒的海贼！”
  接连不断暴怒的钢骨空，爆发出的攻势愈来愈刚猛，恨不得直接捶爆面前的四人。
  然而，冥王雷利等人，终究还是人多势众。
  凭借相互之间的默契配合，游刃有余的打得势均力敌。
  “恶毒！？”
  “谁能有你这个手刃部下的老狗恶毒！”
  莱德菲尔德中见钢骨空无能狂怒的模样一阵痛快不已。
  除了持续不断的进攻之外，只要让他抓住了合适时机，他定会毫不客气疯狂回怼。
  冥王雷利，邦迪·瓦尔德，巴雷特三人，对此也有些无语。
  到底在大战还是在骂街，三人已经开始有点儿怀疑。
  与之交战的钢骨空，也早已经心烦意乱了。
  想要杀死对手的念头与身体得到的反馈完全相悖。
  这种欲杀不能的境地简直让他的情绪憋屈得不要不要的。
  “哼！”
  钢骨空的余光看向那两道年轻的身影，导致两位大将牺牲了的罪魁祸首，面色目眦欲裂的重重怒哼一声。
  然后在骤然间，不再进攻冥王雷利等人。
  直接踏破空气身形弹射而出，犹如出膛的炮弹杀向远方二人。
  “小贼！”
  “拿命来！”
  狂暴的气息迸发出来，武装色霸气覆盖全身。
  尤其是双拳与双腿，两处主进攻的地方，更是升腾白色蒸汽。
  转瞬之间。
  钢骨空魁梧的身形已经到达了“伊莱”和“阿波罗”的身前不远处。
  而在他的身后，一道白色气浪，径直横贯长空。
  而这一切落在下方八名将级军官的目光中。
  顿时，颓丧之色一散而空，直接心神振奋了起来。
  “钢骨空总帅！”
  “杀了那两个海贼！”
  “为牺牲的两位大将报仇！”
  此刻，看到行动的钢骨空。
  急于为冤死的两位大将长官报仇。
  杀死真正的凶手的心理也涌上了心头。
  期待钢骨空总帅可以解决那两个年轻的海贼。
  对面的马尔科闻言，也没有上去暴捶一顿，而是露出一副鄙夷之色。
  怎么世界正府的人尽是一帮脑残，为什么会认为钢骨空有实力，可以杀得了“伊莱”，“阿波罗”！
  能够坚持不被直接打死，已经是十分不容易的了。
  想要杀死两倍多战力的“伊莱”和“阿波罗”。
  简直是在痴人说梦！
  面对钢骨空突如其来的暴起，尤洛“伊莱”和“阿波罗”，怎么可能会向他示弱。
  反正，肾上腺素的时效目前没有过去，正好借此试试世界正府的全军总帅。
  钢骨空的实力究竟配不配得上他全军总帅的位置。
  “昼虎！”
  “佛怒雷莲！”
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”两人同时出手。
  凶猛的黑色巨虎大口中悬浮着雷莲扑咬了过去。
  胆魄十足的钢骨空，神色显得毫不畏惧，怒气冲冲的怼了上去。
  涌动与覆盖着拳劲和武装色霸气的双拳砸向了黑色巨虎的大口。
  “哈啊！”
  钢骨空面色凛然，一声颇具气势的大喝。
  双拳裹挟的汹涌能量击中了黑色巨虎。
  顿时，敌对双方的攻势碰撞在了一起。
  狂暴的雷电和猛兽般的黑色拳劲，一下子击碎了钢骨空的霸气和拳劲。
  如同饿虎扑食一般径直奔腾而去。
  “什么！！？”
  刹那间，钢骨空面色大变。
  他的全力一击就这么没了！？
  同时，心底暗自深深的惊愕。
  但是，来不及多想了。
  防住近在眼前的攻势再说吧！
  他当即全力专注于防御上面，砰的一声直接被轰飞了出去。
  只见黑蓝色交织的拳劲和雷电，在激射途中的剧烈爆炸中，遮蔽住了钢骨空的身形。
  宛如一抹流星一般划，击穿空气飞射向了远方。
  下方的八个将级军官，脸色的振奋直接僵住了，突如其来的畏惧涌上心头。
  全军最强的钢骨空总帅竟不是一合之敌！？
  硬撼那两个年轻海贼的合力一击，非但没有击破他们的攻势，更是没有与之势均力敌。
  而是毫无抗衡之力被反破攻势，毫无抵挡之力的被直接干飞。
  完犊子了！
  难道连钢骨空总帅也得交代在这里吗！？
  意识到了这一点，八名将级军官浑身一颤，你看我我看你对视了一眼。
  那如金鱼般鼓起的目光中，忽地生出了满满的惊慌之色。
  若是连钢骨空总帅都要栽，他们八人岂不是全都活不了。
  而在另一边。
  钢骨空的无能狂怒后，突如其来的调转矛头，攻向了“伊莱”和“阿波罗”。
  着实让冥王雷利，巴雷特，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，四人微微一惊。
  不过当看见“伊莱”和“阿波罗”两人的合力一击，轻松破开钢骨空的最强一击并将他击飞之后。
  冥王雷利等人这才下意识的松了口气，对钢骨空的鲁莽行为不由得感到好笑。
  咱们之间轻轻松松的交手不好吗！非要主动去惹那两个两倍多战力的年轻怪物！
  这下别说轻轻松松的了，不被打死都是走了狗屎运！
  “白胡子和凯多拉拢的两个小子当真变态！”
  “斩杀那两位大将战力的速度比老大预想的430还要快上不少！”
  冥王雷利并没有与三人追击上去，而是站在原地看了一下海面上，那两位大将战力残碎的尸体。
  随后，精芒绽放的目光，望向“伊莱”和“阿波罗”，不由得开口赞叹道。
  莱德菲尔德，巴雷特和邦迪·瓦尔德，沉默注视着远方。
  虽说没有任何的言语表达，但是从他们的表情不难看出，皆是带着几分的震撼和惊叹。
  别的不说，换作他们其中一人。
  嗑了两倍多的肾上腺素，也没有谁可以斩杀两位大将战力。
  更别说以如此短暂的时间，仅仅交手三个回合的速度。
  震撼和惊叹过后，其中的莱德菲尔德。
  面色发生了细微变化，缓缓生出了一抹杀意。
  见识到“伊莱”和“阿波罗”对钢骨空造成的碾压。
  他的内心深处之前驱散的念头，再度不受控制的重新冒出了苗头。
  轰隆隆！
  一阵接连不断的巨响！
  黑蓝交织的能量消磨了不少。
  被倒飞中的钢骨空使出全身力气挑向了上空。
  庞大的冲击力消失，他倒飞的身形也停了下来。
  “呼哧……呼哧……”
  钢骨空面色涨红，大口的穿着粗气。
  这一击着实让他累得不轻，体内气血止不住的翻腾。
  为了挡住这一击所消耗的体力，比应付冥王雷利四人消耗的体力还要多。
  这两个怪物一般的年轻海贼，实力还真是强得令他心惊！
  恐怕与他麾下的海军大将玄狐比起来也不遑多让了。
  呵呵！
  不过，你们现在拥有的战力，真的是你们自身的实力吗！？
  ……
  跪求订阅！鲜花评价！.
123 钢骨空看破一切！莱德菲尔德的杀意！神秘的恶魔果实！（求订阅鲜花评价）
  ……
  钢骨空的内心一阵冷笑，嘴角轻轻的勾了起来。
  不光是你们两个可恶的小鬼，还有冥王雷利那四个狗东西。
  他们和他交手时的平稳气息，还有那持续发挥出来的战力。
  可不像是四个身受重伤的人应该有的状态和持续的战力表现.
  想到这里，钢骨空的目光，扫向了莫比迪克号。
  最终定格在了“人妖王”伊万科夫的身上。
  凭借远大于冥王雷利等人的年龄和多于冥王雷利等人的丰富阅历。
  深知重伤状态下的冥王雷利等人，压根不可能持续发挥出那般实力。
  而那两个海贼小鬼展现的实力则更加离谱，比不久前在海军本部出战的时候强了几倍。
  一直交手到现在的钢骨空，已经意识到了不对劲的地方。
  这些绝对不是人类正常状态下可以做到的事情！
  那就只有一种情况了！
  效果相似于六式奥义·生命燃烧，短时间内提升自身战力的办法。
  果不其然！
  革命军大名鼎鼎的军长。
  “人妖王”伊万科夫，何尔萌果实能力者！
  莫比迪克号上的海贼里那么显眼，他一下子认了出来。
  怪不得了！
  那两个海贼小鬼和重伤的冥王雷利等人，可以拥有那般实力和平稳的气息状态。
  原来尽是依靠肾上腺素的作用。
  而只要时效一过，或杀了“人妖王”伊万科夫，肾上腺素的作用自会消失。
  想到这里，钢骨空的目光，浮现了浓烈的杀意。
  霎时间，下方的伊万科夫，浑身汗毛直接竖了起来。
  下意识的顺着危险目光，正好对视上了钢骨空，吓得面色一片惨白。
  冥王雷利等人也察觉到了，身形闪动迅速腾挪了过来。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”两人，同样不给钢骨空丁点儿机会。
  “朝孔雀·夜幕！”
  “电磁炮！”
  双重攻势联袂而去。
  “该死的！”
  当即使得钢骨空断了袭杀伊万科夫的念头。
  面色难看的全力抵御冲杀而至的漫天黑色火花和快如奔雷的电磁炮。
  砰！砰！砰！
  接连不断的轰鸣声和爆炸吞没了他。
  钢骨空陷入狼狈不堪的艰难抵挡中。
  下方，面色僵硬，心神畏惧的八名将级军官。
  见到钢骨空总帅始终处于挨打的境地，僵硬住的面色不禁变得惊恐万状，内心深处有些绝望了起来。
  “钢……钢骨空总帅，完全不是对……对手～々！”
  颤颤巍巍看着上空的战场，嘴里不可置信的呢喃自语。
  嗖！嗖！嗖！嗖！
  四道流光破空而来。
  冥王雷利等人来到了尤洛“伊莱”和“阿波罗”的身旁。
  使得八名将级军官的面色苍白如纸，一个个的心神跌入进了无底深渊。
  六人齐望着钢骨空被恐怖的能量吞没的画面。
  “钢骨空那条老狗肯定不好受！”
  邦迪·瓦尔德的见闻色霸气中，感受着令他心悸的能量波动。
  面色郑重却语气惊叹的说了一句，而后脸色变得十分的畅快了起来。
  说实话，他们与钢骨空连番大战，却势均力敌完全伤不到他，同样早已经感到一阵憋屈了。
  适才无视他们的围攻，调转进攻矛头的时候，更是让他们颇为不悦。
  现在见到钢骨空狼狈不堪的样子，心中舒坦了不少。
  一旁的冥王雷利，沉吟思索了一下，适时开口说道：
  “不要恋战！”
  “我们该……”
  他的话还没有说完。
  沉默的莱德菲尔德，突然间出声打断了。
  “不如咱们六人合力，把钢骨空那老狗，也一刀杀了算了！”
  说话的同时，他的脸上带着浓浓的杀意。
  此话一出。
  冥王雷利三人面色一变。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”也愣了一下。
  不愧是“孤高之红”巴洛里克·莱德菲尔德！
  一人之力便与哥尔·D·罗杰，金狮子史基，白胡子纽盖特并驾齐驱的存在。
  连世界正府的全军总帅，钢骨空也敢杀，真特么的勇！
  当然了，这只是调侃。
  具体什么原因，两人心知肚明。
  不过，斩杀钢骨空，亏你想得出来！
  下方的马尔科等人闻言，眼皮子狂跳了起来。
  疯了吧！？
  斩杀钢骨空！？
  世界正府全军总帅！？
  那我们究竟还要不要安全撤离了！？
  冥王雷利三人敏锐的察觉到了，莱德菲尔德眉宇间显现的杀意。
  冥王雷利深深的皱起了眉头，巴雷特倒是显得无所谓。
  而一生与世界正府为敌的邦迪·瓦尔德顿时来了精神。
  “斩杀钢骨空！？”
  “这倒是一个好主意！！”
  与莱德菲尔德的纯粹杀意不同的渴望，残忍，狂热之色，浮现在了他的脸上。
  又一个人动了杀意，冥王雷利的面色，当即就大变了。
  “莱德菲尔德！”
  “邦迪·瓦尔德！”
  “你们两个清醒一点儿！”
  “虽说没人有机会求援，但是那两人的生命纸，真以为世界正府没有！？”
  “当务之急尽快撤离才是重中之重！”
  冥王雷利的思维电转，直接说出了一则真实的话。
  毕竟，在斩杀大将战力前，不让人用电话虫求援是对的。
  然而一旦成功斩杀，利用电话虫求不求援，已经没有什么关系了。
  因为在那两人死亡的同时，世界正府早已通过生命纸，确定了两位大将的死亡。
  相信在此时此刻，另一波世界正府援军，已然开始飞快的行动了，同样不排除海军的可能性。
  若是再耗时间杀钢骨空，万一援军及时赶到的话，他们的计划功亏一篑咋办。
  何况，钢骨空还有底牌。
  肾上腺素的作用时效所剩不久。
  能不能杀得了钢骨空还不确定。
  两人沉默，面色变幻了几次，最后齐齐冷哼了一声。
  “哼！”
  看样子明显不打算放弃。
  在两人看来，六人合力的情况下，完全足以击毙钢骨空了。
  冥王雷利一阵头大，两人心里想得什么，他自是猜得到七八，只好沉下脸来说道：
  “．～钢骨空没你俩想得那么简单，他的实力不止看到的那样！”
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”闻言心中一动，目光饶有兴趣的看向了冥王雷利。
  有点儿意思！
  世界正府的全军总帅，果然还是有两下子的！
  莱德菲尔德和邦迪·瓦尔德，面色半信半疑看向巴雷特。
  只见巴雷特点了点头，默认的冥王雷利的说法。
  这下，两人重视了起来。
  “长话短说，钢骨空应该还是一种强大恶魔果实的能力者！”
  “总之，只有当年的神之谷大战他施展了一次，至于为什么从不在大海上施展就不清楚了。”
  “你们没参与神之谷大战，不知道这一点很正常。”
  “称号‘钢骨’便是他据恶魔果实能力的特性所取！”
  冥王雷利苍老的面庞上，流露出了一抹追忆之色，三句话把事情说得清清楚楚。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”一听，对这位比战国，卡普，罗杰，白胡子等人，还要老上一辈的钢骨空产生了兴趣。
  “恶魔果实能力者！？”
  冥王雷利点了点头，巴雷特沉声说道：
  “罗杰曾说是动物系恶魔果实，具体类别他也辨认不出来！”
  尤洛“(吗好的)伊莱”和“阿波罗”若有所思。
  看来应当是有所奇遇，吃了一颗极度罕见乃至没有记载，且十分强大的恶魔果实。
  不再大海上公开施展，这种情况也不难猜到。
  要么恶魔果实能力有什么弊端，要么待到钢骨空嗝儿屁之后。
  世界正府依照先知信息，才可以更好的据为己有吗！
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”，倒是同时倾向于两种。
  但是不管怎么样，今日倒是意外的见识到了世界正府的丑恶嘴脸！
  呵呵！
  两人心中冷笑不已。
  莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德两人，这才变得沉默了一阵。
  “害！”
  “撤吧！”
  他们无可奈何的叹了口气。
  正在这时，下方的莫比迪克号上。
  “人妖王”伊万科夫的话音也响了起来。
  “各位！快到了！”
  尤洛“伊莱”，“阿波罗”，巴雷特六人闻言，面色瞬间恢复了严肃。
  伊万科夫这句话的意思，就是理论上的肾上腺素时效快到了。
  那么他们也没必要继续耗下去了舟。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
124 恐怖恢复力！绝对幻兽种！极电·朝孔雀！合击技的威力！（求订阅鲜花评价）
  ……
  “马尔科！”
  “该办正事儿了！”
  尤洛“伊莱”大喝一声。
  马尔科带着队长们撤回了莫比迪克号上。
  几艘海贼船起航开始继续向远方的海面行驶.
  这时，远处的能量爆炸中。
  钢骨空赤果着上身，身行狼狈冲了出来。
  胸前点挂着几片血迹，只是如今竟完成了结痂。
  “冥王雷利！”
  “你个狗东西胡说些什么！”
  “还有你们这一群杂碎想在老子面前溜走！？”
  气势丝毫不减的钢骨空面色阴沉，冲着冥王雷利一顿恶狠狠的怒骂。
  转而又将矛头对准了下方的几艘海贼船，直接挥拳向下俯冲杀了过去。
  这两种无缝衔接的举动，分明就是在否认刚才，冥王雷利的说法。
  那八个如释重负的将级军官，倒是对钢骨空总帅没什么怀疑。
  可尤洛“伊莱”，“阿波罗”，冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，巴雷特六人，却是满脸的质疑之色。
  麻烦你个老狗在说话前先把你的伤口掩饰住好吗！？
  真当离得远我们看不见吗！
  冥王雷利四人瞳孔一缩，相互间各自对视了一眼，目光中尽是同样的神色。
  实锤了！
  钢骨空老狗！
  恶魔果实能力者！
  而且还是强大的动物系！
  不然有谁才刚受了伤，特么的马上就结痂了。
  正常人类压根不可能做得到，已经不亚于已逝的百兽凯多的恢复力和生命力了。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”也不禁笑了。
  随后对冥王雷利四人说道：
  430“你们先走！我们拖住他片刻！”
  冥王雷利四人闻言，没有多说什么，点了点头。
  当即动身追向了极速行驶的莫比迪克号。
  而尤洛“伊莱”和“阿波罗”二人，也身形一闪挡住了钢骨空的面前。
  “啧啧啧！”
  “真是老当益壮啊！”
  “生命力堪比最强生物了呢！”
  意味深长的打量着钢骨空胸前结痂的伤口。
  该说不说，恢复力确实强！
  不亚于最强生物百兽凯多也不是夸张化，而是实实在在的事实。
  “哼！两个小鬼！”
  “凭你们浅薄的见识……”
  听出了话有所指的意思，钢骨空面色装作不屑一顾，高高在上的准备嘲讽一波。
  不过，话音未落。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”紧接着似笑非笑道：
  “要我们两个猜一下……”
  “不会是传说中的幻兽种吧！”
  那么强悍的恢复力极大可能就是幻兽种的恶魔果实。
  再加上冥王雷利，白胡子纽盖特，战国和卡普等人，衰老到了七十多岁。
  由于体魄方面的严重衰退，实力也早已经有所下降了。
  而比他们还大一辈的钢骨空，年纪上少说也接近一百岁了。
  体魄竟然依旧硬朗，实力基本上没有下降，而且稳坐全军总帅之位。
  五老星可不是老眼昏花的傻子，也唯有幻兽种的恶魔果实，才可以解释得通一切了(beed)。
  两人的一唱一搭，让钢骨空的话音，戛然而止，哑口无言，心中愤恼不已，却又不能承认。
  “两个无知的小鬼！”
  “你们以为幻兽种是大白菜吗！？”
  “老子自有老子的优势，岂是你们可以理解的！？”
  钢骨空摆出了一副训斥的嘴脸大喝大吼道。
  看得尤洛“伊莱”和“阿波罗”心中一阵冷笑。
  忽地，钢骨空话锋一转。
  “不过……”
  “倒是你们两个小鬼！”
  “肾上腺素的作用还能维持多久呢！”
  这话说的，属实给尤洛“伊莱”和“阿波罗”气笑了。
  整得好像肾上腺素的时效一过你就认为自己又行了！？
  “呵呵！”
  “告诉你也无妨！”
  “肾上腺素的时效已经过去了！”
  “你要不要出手试试拿不拿得下我们俩呢！？”
  伴随着肆虐的雷电和黑色的气流浮现，两人的面色唰的冰冷了起来。
  若是钢骨空仍旧不知好歹的纠缠到底，他们也不介意给他来点儿沉重的教训。
  感受着那威势毫无减弱的恐怖能量，钢骨空阴沉的面色黑成了锅底一般。
  一时间，有些拿捏不住了。
  毕竟，就算肾上腺素的时效过去了。
  他在不暴露恶魔果实能力的情况下也决计打不过面前的两个怪物般的小鬼。
  “什么！？”
  “禁药肾上腺素！？”
  “那两个海贼服用了肾上腺素！”
  “怪不得两位大将长官几个回合便牺牲了！”
  钢骨空和尤洛“伊莱”，“阿波罗”的对话，让不远处的八名将级军官恍然大悟，纷纷惊呼了出来。
  肾上腺素这东西的效果堪比秘术。
  整片大海上，世界政府严令禁止。
  原来是服用了肾上腺素，那两个海贼小鬼的实力，才突然间变强了那么多。
  八名将级军官悲愤填膺，为那俩人的死感到不值。
  “钢骨空总帅！暂时拖住他们！”
  “待他们虚弱了，再一举拿下！”
  “为两位大将长官报仇雪恨呐！”
  一念至此，八人纷纷开口，“怂恿”钢骨空出手。
  尤洛“伊莱”和“阿波罗”的见闻色霸气何其强大。
  一下子捕捉到了钢骨空下定决心纠缠他俩的细微目光变化。
  那还等什么，必须果断出手，给他个惨痛教训。
  “极电！”
  “朝孔雀！”
  两道冰冷的话音落下。
  一团蓝色的雷电绽放着刺眼的光芒，噼里啪啦的在两人身前凝聚而成。
  暴烈的电光雷弧裹挟着气浪席卷而出，直接排空了方圆百米范围内的空气。
  就连钢骨空的身形受到了无形冲击也不由自主的被迫下沉了一段距离。
  还没等他重新归位，又一股无形的冲击，横推向四面八方。
  漫天震破空气黑色火花，遮盖住了半边天空，密密麻麻的一片。
  嗡！！！
  一阵奇异的空气波动之声。
  只见漫天刚猛的黑色火花，与那团暴烈的雷电光团，两者融合在了一起。
  这一幕，令钢骨空，面色陡然一变。
  “合击技！？”
  “这怎么可能！？”
  一个百兽团的小鬼，一个白胡子团的小鬼。
  仅仅并肩战斗过后便可以施展出合击技！？
  下方的八名将级军官也大惊失色，猛地齐齐倒吸了一口凉气。
  年纪轻轻的实力强就算了，关键是来自不同海贼团，平日里交流肯定不多。
  饶是如此，竟可以打出合击招式！？
  这到底是两个什么怪物！？
  他们陆军的几位大将长官，练了十中转峮几年都37壹7没2911玖有练成。
  纵观大海上已知的合击招式，只有双皇百兽凯多和夏洛特·玲玲，由于双方曾经融合过才练成合击“霸海”！
  全力一击的情况下，足以让大将战力，硬接后直接落败！
  威力强悍，恐怖如斯！
  唧！！
  一声嘹亮的响声回荡！壹
  夹杂着沉重的滚滚闷雷声！
  一头距大的蓝色雷电孔雀向钢骨空俯冲而去。
  背后密密麻麻的黑色尾翼撑开，仿佛来自无尽深渊的死神之眼，无情冷视着下方的钢骨空。
  “可恶！”
  “好可怕的气息！”（
  正在重新升上去的钢骨空，面色惊现几分恐惧之色。
  方才“人妖王”伊万科夫那家伙，不是说时效马上就要到了吗！？）
  为什么现在一点儿迹象也没有，还可以爆发出如此强的实力！？
  而且，老子只是准备拖住你们两个小鬼。
  你们特么的一出手就是必杀大招！？
  钢骨空当即止住了上升的身形，毫不犹豫的朝下方海面斜落而下。
  “绝对不可正面硬扛！”
  他的面色已经难看到了极致。
  这一招的威力，哪怕他动用恶魔果实能力，也绝对要给他造成不轻的伤势。
  但是，他的恶魔果实能力，无论如何也不允许暴露的。
  以他现在的状态，一旦被击中的话，搞不好就凉凉了。
  “钢骨空总帅！！”
  八名将级军官惊骇欲绝，为钢骨空提心吊胆了起来。
  唧的一声！
  极电·朝孔雀气势磅礴，但是速度绝对冠绝全场，就是钢骨空也被碾压一头。
  他离海绵面才斜落到一半时，猛然之间感到了泰山压顶之力。
  “噗……”
  一道猩红血洒长空。
  陡然间，钢骨空的视线一花，变模糊不清了起来。
  砰的一声！
  下一秒，栽进了大海中。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
125 一招入海！水导电的妙用！海上仙境！悲催的钢骨空！（求订阅鲜花评价）
  ……
  “什么！好快的速度！！”
  面对突如其来的恐怖攻势，钢骨空的面色陡然间一变。
  “伊莱”和“阿波罗”的合击技，不管威力上还是速度上，全都超乎了他的预料。
  以至于，他完全躲闪不及，直接被当场击中。
  也就是在他被击中，反应过来的那一刻。
  他的身形如同坠落的陨石，几海面的距离瞬息间消失，皮肤已然接触到了海水.
  蓦然间。
  钢骨空的面色由惊愕，产生了几分惊骇，暗道一~声不好。
  “糟了！”
  身为恶魔果实能力者，最惧怕的东西当属，海水和海-楼石了。
  海楼石的威胁由其纯度决定，所以说最为致-命的乃是海水。
  只要是恶魔果实能力者接触到海水，重则虚弱无力恶魔果实能力失效，轻则体力和恶魔果实能力被削弱。
  其中变化看的是能力者自身的实力。
  虽说以他的实力负面效果自然是最轻程度的。
  但是实力各方面终究会被削弱的有所下降。
  导致好好十成实力只能发挥出七八成，对他此时此刻的境遇可以说有害无益。
  紧急关头下。
  钢骨空拼尽全力抵抗。
  吼！
  突兀间。
  广阔的大海上。
  一声震天兽响彻开来。
  海面上泛起了一层层的波澜涟漪。
  一股隐隐间的陌生能量波动从钢骨空身上爆发了出来。
  本质上，还是霸气和体术的融合，只不过其中混杂了其它能量。
  对此，钢骨空的手下，那八名将级军官，一点儿没有感知到。
  而尤洛“伊莱”和“阿波罗”，两人的顶级见闻色霸气，清晰的捕捉到了变化波动。
  这股隐匿极好的微弱能量波动，与凯多和马尔科发动能力之时。
  除了气息上的不同以外，波动的频率极其相似。
  两人对视了一眼，嘴角微微勾了勾。
  果真没有猜错，幻兽种实锤了！
  至于钢骨空先前的一口否认，让“伊莱”和“阿波罗”颇为鄙夷。
  甚至到了此刻的危急关头，仍旧不肯暴露恶魔果实能力，两人着实又有些感到意外了。
  当然，也就仅仅是意外而已，其中缘由两人却是懒得了解。
  大海上。
  震天兽吼响彻长空！
  钢骨空暗中调动了恶魔果实能力。
  加持着自身的全部实力试图扭转此刻的境地。
  只是在时间和力量上，钢骨空皆是差了许多，并没有起到什么效果。
  震天般的兽吼声，微弱的恶魔之力波动。
  在片刻间出现之后又消散不见。
  裹挟着恐怖能量的极电朝孔雀，带着钢骨空径直冲进了大海中。
  轰隆一声！
  庞大的冲击力激起了滔天巨浪，一层层的向四面八方翻滚而出。
  海面上仅有的几艘军舰，随着层层巨浪跌宕起伏。
  八名将级军官尽皆大惊失色，看着钢骨空总帅被打进海里，那两个海贼也没有继续攻击。
  想要前去帮助一下钢骨空总帅，却被层层滔天巨浪阻拦，军舰被越带越远了。
  而在海面之下，大海之中。
  当钢骨空接触到海水的那一刻。
  身为恶魔果实能力者的他，虚弱无力感当即充斥全身。
  他可以清楚的感受到，恶魔果实能力和体力，已经受到不小的削弱。
  现在，他各方面的实力，只有全盛状态的七成。
  这般深深的无力感，让钢骨空的心绪，跌落进了谷底。
  而那一招合击技极电·朝孔雀，遭受到海水沉重的无穷阻力，威势居然没有丝毫的减弱，仍旧抵在他身前不停进攻。
  由于一身实力被削弱，原本泰山压顶的般压力，一下子倍增成了万座泰山压顶。
  钢骨空承受的压力疯狂飙升，面色涨红得犹如猴儿皮鼓似的，对极电·朝孔雀压根没有抵挡之力。
  就算动用恶魔果实能力，他深知也同样无济于事。
  忽地。
  正在他思索对策之时。
  一股来自见闻色霸气的危险预警涌上心头，钢骨空也瞬间诞生了一种极度不详的预感。
  骤然间，他瞪大了双目，满脸的惊骇欲绝。
  只见水中的极电·朝孔雀原本狂烈的雷电。
  片刻时间的功夫竟变得愈来愈暴烈凶猛了。
  就算有着海水无穷无尽的重重压力，那雷电噼里啪啦的速度也不减反增。
  极电·朝孔雀散作大量电光雷弧，夹杂着黑色拳劲融入了海水中。
  顺着包裹钢骨空的海水无死角极速蔓延了过去。
  “不好！”
  “水导电！”
  这一点简单的原理钢骨空还是了解的，当他察觉到之后整个人吓得惊骇欲绝。
  海水可以削弱乃至剥夺恶魔果实能力者体内的恶魔之力。
  但是，释放出能力者体内的恶魔之力不在此列，并不会受到任何影响。
  偏偏有个小鬼的能力正是雷电，恰好又让海水将速度给翻了几倍。
  原本便已经难以抵挡，如今更是凶险难测了。
  电光火石间，钢骨空心思电转，想出了唯一的应对之策。
  既然万万抵挡不住，那么便只有依靠……
  被动防御了。
  说干就干。
  当即，他集中了全部体力，用来催动武装色霸气。
  源源不断的体力，化作持续不停的防御，承受着一波波的雷电冲击。
  海面上。
  八名将级军官惊慌失措，压根不知道该怎么办。
  这时。
  噼里啪啦的蓝色雷电涌到了海面上，并迅速扩散向了茫茫无际的远方。
  视线所及之处，海面上尽皆跳跃着电光雷弧。
  甚至在片刻之后，受到雷电的高温所致，无边的大海沸腾了起来，仿佛开水煮沸了一般。
  大量白色蒸汽升腾而上，飘浮在波光粼粼的海面上。
  一时间，把原本汹涌的战场，变得像一片海上仙境一样。
  这一幕，八名将级军官，更是完完全全的懵了。
  ·····求鲜花·······
  他们的军舰方才被大浪掀出去了好远，已经脱离了钢骨空总帅坠海的位置。
  现在又是到处弥漫的白色蒸汽，虽说画面很美，但是他们的心情，一点儿也不美丽。
  一下子，让他们分不清方向了。
  就连那两个海贼小鬼的身影，也被蒸汽笼罩完全看不见了。
  八名将级军官视线受阻，只好用见闻色霸气探查。
  可是，迟迟感知不到，钢骨空总帅的气息。
  他们见此情形，顿时间，心绪跌入了无尽深渊。
  “钢……钢骨空总帅……”
  “还是探查不到他的气息，怎么办！？”
  其中一名中将的面色，不禁显得有些惶恐了。
  另一名中将的语气，也带着浓浓的不安：
  “以钢骨空总帅的实力，应……应该不至于被海水困……困住……”
  诚然，他们相信钢骨空总帅的实力。
  但是，这么久了还不见上来，实在太不符合常理了！
  ...............
  为首的一位精英中将，亦是陆军的候补大将。
  面色阴沉如水的沉声道：
  “再过片刻！再过片刻！”
  “若是空总帅还没有上来，非恶魔果实能力者，立刻下去寻找！”
  他一开口，另外七人不再说话，齐齐点了点头。
  蒸汽漂浮的半空中，尤洛“伊莱”和“阿波罗”，散去了顶级见闻色霸气。
  钢骨空在海中的情况，两人的见闻色感知得一清二楚。
  一时半会儿不可能上的来，让他在海里好好度个假，也省得非要纠缠不休。
  两人对视一笑，同时身形闪动。
  朝着莫比迪克号离开的方向追了上去。
  只剩下世界正府的援军舰队孤零零的漂泊在大海上。
  片刻后，又是片刻后……
  直到七八个片刻之后，为首的那名候补大将，才真正的等不下去了。
  “不能再等了！立刻下海搜寻！”
  焦灼不安的话音落下，五名将级军官迅速跳海。
  而他在船头眺望大海，面色变幻个不停，不知道在想什么。
  不过，可以肯定的是。
  若是让钢骨空知道他亲自提拔的候补大将，硬生生拖了七八个片刻时间才下海寻找他。
  估计打死这名候补大将的心思都有了！
  然后……
  又是十七八个片刻。
  五名将级军官浑身湿漉漉的扛着钢骨空高大的身形爬上了军舰。
  “找到了！找到了！”
  “找到钢骨空总帅了！”
  五人一边惊喜大叫，一边把昏迷的钢骨空，送进了军舰医务室。
  那名为首的候补大将军官，盯着钢骨空凄惨的昏迷样子。
  嘴角，眼皮子，额头青筋，头皮等不自觉的抽搐了起来。
  另外的七名军官见状，沉默不语的装傻子去了。
  他们只能为这名同事兼上司送上默默的祝福了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
126 革命军的动向！右参谋长萨博！左参谋长洛菲尔！妖孽一般的怪物！（求订鲜花）
  与此同时。
  在分身“伊莱”和“阿波罗”，意外的在计划之外遭遇，世界正府舰队的时候。
  原本在计划之中的另一个行动，同时也在如火如荼的进行当中。
  海底大监狱，推进城。
  自从尤洛离开之后，恢复了以往的平静。
  海军和海贼的战争刚刚结束，还没有来得及派来援军驻守。
  所以，此时此刻。
  整个残破的推进城，只有麦哲伦一伙儿人，原班人马正在收拾残局.
  得知海军取得了战争的胜利，百兽凯多和白胡子纽盖特，被玄狐大将碾压击杀的时候。
  包括麦哲伦在内的所有人无一不是感到无比振奋，并且在收拾残局之余还一起默契十足的大声欢呼。
  然而，这一切都是短暂的。
  飘散着极薄灰尘的海面上，一艘小型冲锋艇正疾驰而来。
  逐渐的从一粒小黑点变为大黑点，直到彻底映入了推进城众人的眼帘。
  正在带领着狱卒兽在大门口收拾废墟汉尼拔和小萨蒂二人立刻警惕了起来。
  “你是什“四四七”么人！？”
  “推进城重地不得擅闯！！”
  由于不久前的紧张神经没有松懈，两人顿时间摆好了一副拦路的架势。
  死死的盯着冲锋艇上，那一名潢色波浪头发，手握一根水管的年轻人。
  汉尼拔和小萨蒂摆开架势时的喝声，也引起了推进城内麦哲伦等人的注意，连忙放下手上的事赶向推进城大门口。
  只见那名青年咧大了嘴，露出一抹温柔的笑容：
  “嘿！我叫萨博！”
  “革命军的右参谋长！”
  面对汉尼拔和小萨蒂的厉声质问，萨博依旧心平气和的打了个招呼，一点儿也没有顾忌自身的身份。
  不过，他的人设和形象，倒是立得稳稳当当。
  汉尼拔和小萨蒂两人，却是闻言大惊失色。
  “革命军！？”
  “右参谋长！？”
  蹭！蹭！蹭！
  两人不由自主的倒退了三步，满脸惊骇的盯着上岸的萨博。
  仅仅“革命军”三字便镇住了两人，别说“右参谋长”四个字的分量。
  对于两人来说，革命军的右参谋长，就是革命军的三把手了。
  至少从身份上和地位上讲，对标的是海军本部大将强者。
  或许实力没有达到大将战力，可解决他们还是轻而易举的。
  “你们革命军的人到推进城干……干什么！？”
  就算是小萨蒂，汉尼拔鼓足勇气，想要坚守推进城大门口。
  可是身体还是忍不住的颤抖，浑身上下已经被冷汗打湿了。
  “当然是来救人了！”
  “我的好兄弟路飞和他的伙伴大和！”
  该说不愧是萨博，到了现在还心平气和。
  也不知道是性格使然还是有恃无恐。
  路飞！
  大和！
  汉尼拔，小萨蒂，心中咯噔一声。
  这两人可是玄狐大将亲手抓的重犯！
  正在两人惊慌之际。
  推进城大门之后的幽深走廊。
  署长麦哲伦拖着重伤之躯走了出来。
  “革命军的小鬼！”
  “想闯推进城救人，你想清楚后果了吗！？”
  虽说身受重伤但气势却丝毫不弱，径直带着推进城的所有人，阻拦在了大门口前方。
  冰冷且决绝的目光凝视萨博，其中潜藏着深深的担忧，忌惮之色。
  面对推进城所有成员，萨博一人形单影只，丝毫没有怯场惧怕。
  听到麦哲伦试探的话语，嘴角勾起自信的笑容：
  “麦哲伦署长！你就尽管放心吧！”
  “这个后果我们革命军承担得起！”
  果不其然，此话一出。
  署长麦哲伦面色大变。强撑着展开见闻色霸气，探查周围有没有其他人的气息。
  方才的话正是在试探革命军，来的只有面前的右参谋长，还是另有其他人藏在暗中。
  而这个年轻的右参谋长，并没有用他所质问的你，而是用了你们这两个字。
  他担忧和忌惮的正是如此，来的不止面前的年轻小鬼。
  还有另外的强者隐藏在了暗中，连他的见闻色霸气也探查不到。
  难道是革命军的首领龙！？
  被五老星冠以“最凶恶的罪犯”称号，同时立于大海巅峰的顶尖强者。
  要是只有面前的革命军小鬼，重伤的他和汉尼拔等人联手，还可以将其擒下。
  可若是革命军首领龙来了，全盛状态的他们联手，也决计是应付不了。
  想到这里，麦哲伦的心情，再度跌进了无底深渊。
  不久前刚刚撵走了双皇海贼团，现在又迎来了神秘强大的革命军。
  他们推进城到底造的什么孽！
  麦哲伦不动声色的将汉尼拔拉到身后，悄无声息的吩咐道。
  “汉尼拔！去我的办公室，用抽屉里的专用电话虫，联系海军和世界正府求援！”
  细语声在汉尼拔耳边响起，他神色认真的点了点头，偷偷摸摸的转身离去。
  而麦哲伦再次沉声质问，避免萨博注意到此事。
  “既然都决定闯推进城了，就没必要藏头露尾了吧！”
  说话的同时，麦哲伦的手心，不停的出着冷汗。
  虽说办公室就在推进城内，但是要抵达也得片刻之间。
  只要拖住革命军的人片刻，待汉尼拔拿到专用电话虫……
  忽地，萨博的声音传来，打断了麦哲伦紧张的思绪。
  “也对！再不出来的话，说不定你们就要联系到援军了！”
  话音未落时，麦哲伦的面色，已经陡然间一变。
  只见萨博仰望着天空一声高呼：
  “洛菲尔！到你出场了！”
  麦哲伦和多米诺等人，也下意识的大惊失色，猛地抬头望向了上空。
  一名红发青年不知何时屹立在推进城上方的半空中.....
  “这是我们革命军的左参谋长！”
  伴随着萨博礼貌的解惑，尤洛“洛菲尔”身形动了，抬起右脚轻轻的一跺。
  这一脚，在麦哲伦的目光中无限放大，仿佛已经快要踩到了他的脸上。
  见闻色霸气没有捕捉到任何波动的情况下，他的直觉告诉他这轻轻的一脚极度危险。
  “出手！！”
  麦哲伦的瞳孔狠狠一缩，惊骇的大喝了一声。
  多米诺，小萨蒂等人，迅速的有了反应。
  然而，尤洛“洛菲尔”的一脚已然跺下。
  轰的一声巨响！
  一片半圆形的庞大气流，猩红如血，瞬间吞没了整座推进城。
  令人心悸的威压和泰山压顶般的实质冲击猛地压在了麦哲伦等人身上。
  “什么！！”
  麦哲伦一声惊呼。
  下一秒，如遭重击。
  “噗……”
  喷出大口鲜血的同时。
  整个人直接被压趴在了地上。
  原本破碎的地面砰的化作了一片齑粉。
  小萨蒂和多米诺，以及推进城的所有人。
  同样在刹那间感到万座大山般加身的庞大冲击。
  一个个的无一例外，全部都狂吐大口鲜血，狠狠的被压趴在了地上。
  脸色和眼神甚至来不及惊骇，便已经脑袋一晕陷入了昏迷。
  同时，推进城大门前，整片空地尽数化作碎末。
  唯有署长麦哲伦一人，勉强维持着几分清醒。
  他的侧脸贴在大坑中心位置，碎末散布在他的浑身上下。
  “这……这是霸……霸王色霸气！！？”
  满眼惊骇欲绝的目光斜视半空中的革命军左参谋长。
  为什么……为什么……
  他感觉这名青年的霸王色霸气。
  无论是威势还是罕见的实质冲击。
  竟然都丝毫不4.3弱于玄狐大将的霸王色霸气。
  “这……这种感……感觉……”
  内心极度惊骇的麦哲伦，竟浑身开始颤抖起来了，连呼吸都变得无比困难。
  他竭尽全力的去控制自己的心神和身体，但是在如此恐怖的霸王色霸气针对下，连那种抵抗的心思都诞生不了。
  凭他渺小微弱的实力，似乎在这一切面前，做什么皆是无用功。
  此时此刻，他感受到了比之面对百兽凯多，红发香克斯时还要颤栗的无力状态。
  渐渐的，麦哲伦的不屈，被折磨的干干净净，也不再妄想可以抵抗。
  这就是面对玄狐大将时，无边无尽般的压力吗！！
  这位革命军年轻的左参谋长，霸王色霸气的恐怖强度，绝对比肩玄狐大将了。
  哪怕黄猿大将三人，乃至是战国元帅，英雄中将卡普先生，恐怕也不是其对手。
  没想到革命军中也诞生了这等怪物般的妖孽！
  ……中转峮…  3气1漆…9吆伊
  跪求订阅！鲜花评价！.
127 霸王武装色！？麦哲伦震骇！救出路飞大和！龙的应变之策！（求订阅鲜花评价）
  …………
  想到这里，麦哲伦心如死灰，干脆放弃了坚守的职责，浑身紧绷的状态松弛了下来。
  反正也敌不过，拼命有什么用！
  推进城接二连三的遭袭且失守，署长的位置他决计是保不住了。
  并且他也累了，一次次来的敌人，各个强大得可怕，直接毁了推进城得了。
  上次的百兽凯多，红发香克斯联手，还是玄狐大将打跑的。
  若是换作黄猿，青雉，赤犬中的一位，在双皇的合力围攻下，能保住性命就不错了。
  毕竟，不是谁都像玄狐大将那般！
  至于这次的革命军左参谋长“洛菲尔”，简直又是一个玄狐大将一般的年轻怪物.
  真正的战力他不清楚，可光是这股霸王色霸气，玄狐大将也不见得稳赢。
  不过，霸王色霸气的强度相当时，就要看双方霸王色霸气的精妙运用了。
  而说到了霸王色霸气的精妙运用，玄狐大将已经是前所未见的境界，更是同时掌握了霸王武装色霸气。
  不光霸王色霸气，还有武装色霸气，若是只论运用的话，玄狐大将当属最绝。
  一念至此，麦哲伦舒坦的一瘫，老老实实的趴在地上开摆了。
  整个推进城大门口以及内部，包括囚犯在内的所有人，全部都动弹不得。
  前去求援的汉尼拔，以及专用电话虫，也早已不省人事了。
  麦哲伦被禁锢在地上一动不动，等待革命军的人救出目标后赶紧离开。
  不过，尤洛“洛菲尔”，萨博两人站着不动。
  忽地。
  咣铛！咣铛！
  一阵金戈碰撞的声音响起。
  麦哲伦微微疑惑的用余光看去。
  紧接着，看到了令他惊愕，出乎意料的一幕。
  “这……这是！！？”
  麦哲伦方才平和下来的目光，再次一凝，猛地向外瞪了出来。
  只见，屹立在半空中的尤洛“洛菲尔”。
  周身的虚无中激射而出两条交缠在一起的猩红色洪流。
  宛若两条灵活狂舞的巨蛇，沿着大门后面的幽深走廊，迅速游走进了推进城内部。
  “霸王武装色！！”
  麦哲伦瞪大的双目中，充满了极度震惊之色。
  他的见闻色霸气可以清晰的感知到，那两条猩红色洪流散发的熟悉波动。
  除了个人气息不同之外，霸王色霸气和武装色霸气，两者交织产生的能量波动，与玄狐大将的霸王武装色，能量上的波动近乎一模一样。
  何况这无比熟悉的洪流形态，与玄狐大将束缚百兽凯多时，所用的形态简直是完全相同。
  麦哲伦满脸震骇的神色，心中更是翻起了惊涛骇浪。
  原本松弛下来的心神和身体，再度不由自主的紧绷起，并且随之轻微颤动。
  同样的霸王色霸气强度，同样掌握了霸王武装色霸气，同样拥有前所未见的精妙运用。
  而具备了这些，防御无敌的武装色外放，无视一切的霸王色冲击。
  以及武装色斩击，霸王武装色刀，乃至霸王色·真身。
  玄狐大将所掌握的独一无二的招式，这位革命军的左参谋长“洛菲尔”，极有可能也全部将其掌握了。
  “嘶……嘶……嘶……”
  想到这里，麦哲伦连连倒吸了好几大口凉气。
  如此一来的话岂不是说，“洛菲尔”的真实战力，足以抗衡玄狐大将。
  至少，迄今为止。
  玄狐大将展现的手段仅有这些。
  或许玄狐大将有着不少底牌，可同样年轻变态的“洛菲尔”。
  难道没有几手底牌吗！？
  麦哲伦的心绪惊骇欲绝。
  原本，大家认为有了玄狐大将，海军便会开始所向披靡。
  没想到如今又冒出来一位革命军的年轻强者，丝毫不比玄狐大将差。
  这下可糟了！
  必须要尽快将消息上报给海军和世界正府。
  伴随着麦哲伦的思绪纷飞，咣铛铛的金戈声再度传来。
  两条猩红色洪流带着路飞和大和快速收了回来。
  一出推进城大门口，将路飞和大和放下，猩红色洪流消散。
  随后，在麦哲伦震骇的目光中。
  萨博带着昏迷的路飞和大和，坐上冲锋艇迅速离开了。
  尤洛“洛菲尔”的身形也消失在了半空中。
  轰的一声！
  天塌般的霸王色霸气散去。
  被排挤在外的大量空气滚滚涌来。
  趴在深坑中的麦哲伦，顿时感觉到身体一轻，支撑着重伤之躯站起。
  目光深处带着震惊和不甘，遥望革命军的人离开的方向。
  片刻之后，一声无力叹息。
  也不去管多米诺，小萨蒂等人，匆匆赶去办公室。
  面色阴沉的跨过晕倒的汉尼拔，取出同样昏迷的专用电话虫。
  一时间，陷入了沉默。
  看来暂时联系不上任何人了。
  另一边。
  尤洛“洛菲尔”和萨博来到了附近的一座小岛。
  447作为海军和海贼开战期间，随时可以灵活应变的据点。
  革命军的首领和大部分干部，一直潜藏在这座小岛上。
  脸上印了鞋印子的蒙奇·D·龙，看了一眼受伤昏迷的路飞，还有凯多的女儿大和。
  面无表情的吩咐了一句：
  “带他们去医务室！”
  然后，带着萨博，“洛菲尔”走向会议室。
  一落座，蒙奇·D·龙，沉重的声音响起。
  “这场海军和白胡子团的战争结局太出乎预料了！”
  “四皇直接死了百兽凯多和白胡子纽盖特，红发香克斯的副船长本·贝克曼也折了！”
  “只有夏洛特·玲玲的BIG·MOM海贼团安然无恙！”
  “反观海军除了中下层军官士兵之外，高层的中将乃至大将强者并没有折损！”
  “七武海除了‘白昼之主’艾尔，空出了足足三个位置，而熊和其余三人的实力，比上不足比下有余！”
  他说到这里，目光看向了“洛菲尔”，萨博二人。
  顶上战争的结局直接影响到了，革命军接下来的计划和发展。
  所以，不得已的情况下，必须临时做出应变之策。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
128 萨博分析局势！革命军智囊洛菲尔！图谋震震和幻兽种·青龙形态果实！
  …………
  萨博闻言思索了一下，缓缓开口道：
  “经此一战，大将玄狐的实力冠绝大海，海军应当不会坐视百兽团，白胡子团恢复元气，甚至任由红发香克斯与他们结盟！”
  “毕竟海军损失的基础战力可以补上，高层战力短时间内却难以发生变动，所以与其让三皇团变强乃至结盟，不如稍作休整之下乘胜追击！”
  “不过现在的白胡子团和百兽团也不好对付了，不仅有冥王雷利等旧时代强者的驰援，更冒出了‘伊莱’和‘阿波罗’，两位超越了凯多和白胡子的年轻强者！”
  “而且艾斯的身世曝光之下，不见得没有昔日的海贼王船员，前去支援白胡子海贼团。”
  “毕竟，海军不止想杀艾斯，更要覆灭大海贼时代，有些人不会做事不管的。”
  萨博的话将目前的局势分析的清清楚楚，蒙奇·D·龙沉思过后认同的点了点头。
  转而继续问道：
  “那我们革命军接下来又该如何行事！？”.
  萨博面色一沉：
  “覆巢之下，安有完卵！”
  “我们的威胁比海贼还大得多，只是以往我们一直暗中行事，又有明面上的海贼群体牵制，海军和世界正府的势力，才没有掘地三尺的查我们。”
  “一旦海贼的势力大大削弱，下一个目标绝对会对准我们！”
  “所以，我建议与白胡子团，百兽团等海贼联合，共同抗衡海军和世界正府。”
  当萨博说到与白胡子团联合的时候，目光深处闪过了一抹波澜。
  此刻的他，在艾斯被公开处刑，路飞又锒铛入推进城时，以往的记忆便已经恢复了。
  而所说的建议，诚然其中夹杂着私心，却在当下局势中不失为好建议。
  蒙奇·D·龙自是理解萨博，这位自已倚重的麾下，儿子路飞的好兄弟。
  何况萨博的建议与他的想法如出一辙。
  虽说有些不愿意与海贼合作，但是形势所迫不得不这么做。
  不然的话革命军单对海军，高层战力只有他和“洛菲～々尔”，再勉强算上半多个萨博，他们也不够海军打的。
  不过，这只是他们两人的看法。
  最有头脑的“洛菲尔”还没有发表想法。
  蒙奇·D·龙和萨博颇有默契的看向了尤洛“洛菲尔”。
  不论什么会议，把“洛菲尔”放在最后，已经成了革命军的习惯。
  尤洛“洛菲尔”目光一闪，放下了手中把玩的水杯。
  “与白胡子团，百兽团联合可以，但此事并不是绝对的。”
  “其次就是在短时间内，我想海军会休养生息，不会乘胜追击剿灭海贼。”
  他流露着淡淡的笑意，直视蒙奇·D·龙，萨博。
  “不是绝对的！？”
  “海军不会乘胜追击！？”
  蒙奇·D·龙和萨博皱眉，细细揣摩其中的意思。
  一时间，有些难以理解。
  尤洛“洛菲尔”见状，再度开口解释道：
  “两件事倒是有所关联，我就串在一起说吧！”
  “你们只想到了大将玄狐的实力强大，却没有想都他的强大会带来什么！”
  “这一战的光芒全部集中在他的身上，连杀百兽凯多和白胡子纽盖特，可以说战国等人完全在打酱油。”
  “近十万海军士兵的反应，世界各地传来的民众反应，几乎全在称叹大将玄狐，海军和世界正府，只字未提。”
  “你们再看看，大将玄狐一开口，比海军元帅还要好使，加上他近乎无敌的实力。”
  “你们觉得盘古城内权力最高的那五个老家伙会放任下去吗！？”
  尤洛“洛菲尔”说到这里，脸上浮现出一抹冷笑。
  五老星要是放任下去，那简直见了鬼了！
  “让海军再去一趟新世界，让大将玄狐剿灭海贼，人前立威凯旋归来！”
  “恐怕到时候整个海军就变成了大将玄狐的绝对一言堂！”
  话音落下。
  蒙奇·D·龙，萨博眼前一亮，顿时明白了过来。
  “对！差点儿忘了那五个老东西！”
  “以他们的作风肯定不允许大将玄狐乃至海军脱离世界正府的掌控。”
  “当年的洛克斯就是活生生的例子，当时的他还没有大将玄狐强大，五老星便不惜代价消灭了他！”
  “虽说大将玄狐没有推翻世界正府的野心，但是光凭霸王武装色霸气和强大实力，还有军心和民心的认可加持，足以引起五老星的忌惮了！”
  蒙奇·D·龙仍旧面无表情，不过语气中颇为惊喜。
  五老星和世界正府的那群高官什么德行，他再清楚不过了。
  萨博也意外的点了点头，由于不是很熟悉五老星，便没有说话静静的听着。
  接下来，让二人更为惊喜的话，从尤洛“洛菲尔”的嘴里说出。
  “而且，按照以往的惯例，战国已经到了退休年纪。”
  “就算五老星和总帅钢骨空没有提出，战国深知其中缘由照样会主动提议，毕竟那老家伙是真心为海军着想，玄狐大将登上海军元帅之位，也是他和全体海军的众望所归。”
  “．～到时候不管五老星怎么应对，只要没有选择大将玄狐，那么矛盾冲突就来了。”
  “不但海军内部会不服气，世界各地的民众也会气愤。”
  “至于大将玄狐本人，观他在海军本部时的姿态，可不是愿意屈居人下的主儿！”
  一番妙语连连脱口而出，听得萨博和蒙奇·D·龙，表情变得愈来愈精彩。
  最终，两人对视点了点头，极度认可尤洛“洛菲尔”的想法。
  “那宭 … 3qi衣妻2…”9吆
  “我们还与白胡子团，百兽团联系吗！？”
  萨博略微踌躇了一下，还是问出了心里话。。
  帮助他的好兄弟艾斯，他的内心深处希望如此。
  尤洛“洛菲尔”轻轻一笑：“”
  “自然联系！为何不联系！？”
  “对我们来说有利无害，联合一下又有何尝不可！”
  此话一出，萨博笑了。
  蒙奇·D·龙也罕见的咧了咧嘴角：
  “好！就这么决定了！”
  “由我联系百兽团，白胡子团，再加上红发！”
  (吗吗赵)“到时候你们两个带着路飞和大和前去新世界会晤！”
  尤洛“洛菲尔”和萨博同时轻笑着点头回应。
  忽然，尤洛“洛菲尔”想到了什么。
  “对了！”
  萨博和龙微微一愣，连忙看了过来。
  “凯多的幻兽种·青龙形态，还有白胡子的震震果实，这可是都是好东西，不要白不要！”
  “现在海军忙着收拾残局，估计五老星也会召集他们，白胡子团和百兽团没有精力。”
  “让我们的人即可暗中全力搜寻，找到的机会还是很大的。”
  尤洛“洛菲尔”的目光精芒闪烁。
  “哈哈哈哈……”
  “好！我马上安排下去！”
  龙也意识到了机会不小，绷着面瘫脸笑了几声。
  一旁的萨博目光中带着几分钦佩之色。
  这正是把“洛菲尔”放在最后发言的原因负。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
129 顶上战争大丰收！分身系统升级LV.2！顶级之上极限霸气！（求订鲜花评价）
  …….
  另一边。
  钢骨空从昏迷中醒来。
  电话虫什么的暂时用不了。
  只好心怀憋屈的先行赶往海军本部。
  海军本部废墟，月牙湾港口前。
  狼狈的元帅战国，三位大将，卡普和鹤一行人，已经在等待了。
  唯有尤洛一人衣装整洁，重新披上了新的正义披风，气定神闲的站在战国身旁。
  实则全部的注意力暗中聚集在系统上。
  【叮！恭喜宿主！您斩杀百兽凯多，获得霸气经验20%，剑术经验10%，体术经验8%！】
  【叮！恭喜宿主！您的分身“艾尔”斩杀本·贝克曼，获得剑术经验15%，霸气经验10%，体术经验6%！】
  【叮！恭喜宿主！您斩杀白胡子纽盖特，获得霸气经验25%，剑术经验12%，体术经验8%！】
  【叮！恭喜宿主！你的分身“阿波罗”斩杀大将战力，获得体术经验15%，霸气经验8%！】
  【叮！恭喜宿主！您的分身“伊莱”斩杀大将战力，获得恶魔果实开发经验15%，体术经验8%，霸气经验8%！】
  【叮！恭喜宿主！您的分身“洛菲尔”447镇压推进城，获得霸气经验10%，体术经验5%！】
  【…………】
  一连串的提示音传入尤洛耳中，不自觉间嘴角微微翘了翘。
  该说不说，不愧是顶上战争！
  系统提声音都快刷爆了。
  可谓是收获颇丰！
  而后，尤洛打开系统面板。
  【神级分身系统LV.1】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：顶级（72%）】
  【霸气：极限（14%）】
  【剑术：顶级（54%）】
  【恶魔果实：觉醒（45%）】
  【宿主分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  尤洛看着面板上的个人属性，心底颇为满意。
  除了斩杀重要人物或强者的高经验外，他和各个分身的战斗期间，也获得了不少的经验。
  林林总总的经验叠加在一起，各个属性最少的也强了一半，甚至主要攻击手段的霸气，居然直接翻了一倍有余。
  最让尤洛意外和在意的是那霸气一栏。
  突破顶级之后竟显现出了“极限”的字眼。
  瞬间，尤洛来了兴趣。
  片刻后，他恍然大悟。
  原来是由系统在霸气最终阶段，“顶级”霸气的基础上，加强完善的最终阶段，只有系统宿主可以练得。
  不错不错！
  这才符合他独一无二的人设！
  神级分身系统！你可真是尤洛爸爸的好儿子！
  正当他准备关闭面板的时候，系统的提示音再度响起。
  这一次，着实让他惊讶了。
  【叮！恭喜宿主！霸气属性达到“极限”最终阶段！触发系统升级机制！】
  【系统将耗时三天时间，完成LV.2的升级！】
  【请宿主耐心等候！】
  饶是以尤洛现在无敌大海，对任何事波澜不惊的心态。
  对于突如其来的系统升级，也不禁的目光亮了一下，心中泛起了一丝波澜。
  他尝试呼唤了系统一声，没有得到任何回应。
  想来完成升起的三天时间从此刻已经开始了。
  尤洛不再呼唤，对此莞尔一笑。
  这系统，还真是有意思！
  不夸你的那一会儿，我已经达到极限了，却不见你说要升级。
  方才刚夸完你，便迅速蹦了出来，二话不说就要升级。
  要不要我多夸你几句，直接升级到LV.3，乃至LV.5呢！
  想到这里，尤洛停止思绪，心底有些感到期待了。
  那就三天后让我看看，LV.2的你是个什么样子。
  这时，一旁的黄猿把猥琐的脸凑了过来，神秘兮兮的问道：
  “尤洛桑！你在笑什么！？”
  “是什么有趣(beed)的事吗！给老夫分享一下呗！”
  那副神态搞得好像与尤洛的关系有多么要好似的。
  尤洛闻言勾起了嘴角，发出一声招牌式轻笑：
  “呵呵！”
  顿时，黄猿见状，立刻竖起了耳朵。
  紧接着，话音入耳。
  “没有！”
  简简单单的两个字，让黄猿面色微微一僵。
  尴尬的将大脸缩了回去，装出一副意兴阑珊的样子。
  “无趣！”
  黄猿不乐意的噘了噘嘴。
  而尤洛从始至终都没有扭头，对黄猿的行为一点儿不感冒。
  这位专业摸鱼选手不是明摆着要给他套近乎的吗！？
  他怎么可能上当，不然做了海军元帅后，黄猿那厮不得继续摸鱼。
  想到这里，尤洛的余光，瞥了一眼黄猿。
  抱歉了！波鲁萨利诺桑！
  毕竟我的目标可是准备把你培养成未来的海军第一劳模！
  忽然之间，神游天外的黄猿，浑身忍不住打了个哆嗦。
  他也不知道为什么，忽地有了一股不祥的预感。
  伴随着众人的等待，钢骨空率领的舰队，出现在了前方海上。
  战国连忙带着众人上前迎接。
  “空帅！”
  钢骨空强忍着憋屈和阴沉，踏上了破碎的月牙湾广场，八名将级军官紧随其后。
  “接到五老星的电话了！？”
  面对战国的礼貌问候，他点点头示意了一下。
  就在他离海军本部不远的时候，昏迷的电话虫恢复了通讯。
  当即便接到了战国的电话轰炸，原来五老星联系不到他，转而联系了海军本部。
  虽说突然之间，死了一位陆军大将，一位CP0的最强护盾。
  但是还没严重到让五老星失态，疯狂的电话轰炸他钢骨空不成。
  紧接着，阴沉的目光看向尤洛时，闪过了一抹明显的欣赏之色。
  尤洛对此报以轻轻一笑，神色依旧淡定自若。
  毕竟，钢骨空总帅吗！
  神秘强大的幻兽种恶魔果实能力者。
  不是第一次见面了，不久前刚刚打过招呼。
  下一刻，钢骨空的目光，落回到了战国身上，颇为烦闷的叹了口气。
  “上报吧！”
  战国拨通了联系五老星的电话虫。
  “五老星大人！我是钢骨空！”
  一接通，钢骨空硬着头皮开口道。
  结果，电话虫对面的五老星，直接就是一顿怒声质问。
  “空！”
  “你给老夫解释清楚到底发生了什么事！？”
  “还没到海军本部就死了一位大将和一位最强护盾！！”
  早已经得知此事的战国，卡普，黄猿，青雉，赤犬，鹤几人同样疑惑。
  但是碍于钢骨空总帅的面子，不好在脸上表现得太过明显。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
130 抵达海军本部！五老星的电话！革命军洛菲尔？钢骨空的震惊！（订阅鲜花评价）
  …………
  钢骨空闻言，面色一沉再沉，直到变得十分难看.
  尽管他不爽五老星的质问，但是谁让官大一级压死人，何况最高权力者五老星。
  所以，只能硬憋雷利~一会儿。
  待到五老星的话音落下，钢骨空才深吸了-一口气：
  “五老星大人！”
  “我们在马林梵多海域外围，遭遇了撤离海军本-部的海贼……”
  可能怕五老星突然之间打断并狂喷他几句，钢骨空说话时滔滔不绝完全没有丁点儿停顿。
  一顿巴拉巴拉的讲完后才喘了口气，战国几人的目光中满是钦佩之色。
  而听闻钢骨空的遭遇之后，五老星也不禁沉默了一阵。
  毕竟，“伊莱”和“阿波罗”的实力，以及肾上腺素的战力增幅，他们不久前也亲眼见识过了。
  在钢骨空被冥王雷利几人牵制的情况下，以那位陆军大将和CP0最强护盾的实力。
  确实不可能抵御注射肾上腺素的“伊莱”和“阿波罗”的联手全力袭杀。
  黄猿，青雉，赤犬，卡普几人，对此有些意外。
  其余几人没有吭气儿，唯有黄猿小声嘟囔着：
  “片刻间解决两位大将战力，现在的年轻人太可怕了！！”
  幸好海军没有追击上去，不然的话倒霉的就是他了。
  见到五老星似乎在商议着什么，战国见状只好暂时转移了话题。
  “空帅！”
  “差不多在你遭遇海贼的时候，推进城也再度遭受到了袭击！”
  “这次出手的人是来自革命军的左参谋长‘洛菲尔’和右参谋长‘萨博’！救走了草帽和路飞和凯多的女儿大和！”
  烦闷于自身遭遇的钢骨空闻言，心中的怨气顿时消散了几分，脸上的阴沉却依旧如初。
  “革命军！？”
  “这群家伙也冒头了！？”
  说着，他瞥了卡普一下。
  战国也狠狠的瞪了瞪卡普。
  无奈的卡普也没办法，只好尴尬的挤出笑脸。
  不过，对于路飞得救，心底却一直在暗自欣喜。
  果不其然呐！儿孙自有儿孙福！
  老夫的两个孙子面对绝境竟全都化险为夷了。
  他也不用为此发愁纠结，最多就是搞搞老夫的心态。
  钢骨空沉吟了一下：
  “暂时给两人挂个悬赏！”
  “我们的精力先放到溃败的海贼身上，以后再找革命军算账！”
  他可是憋着一肚子火的，恨不得立马带着海军强者，尤其是无敌般的大将玄狐，赶快前去新世界大杀四方。
  只是，战国却摇了摇头，声音变得无比凝重起来：
  “这些不重要，暂且不谈！”
  “关键的是那位左参谋长‘洛菲尔’，真实战力极有可能不输尤洛！”
  话音一落。
  钢骨空惊了！
  “什么！？”
  “战力不输尤洛！？”
  他惊愕的看向了尤洛。
  尤洛只好面无表情的点了点头。
  战国的话倒是不错，分身“洛菲尔”的实力，确实不输本体多少。
  不过，那只是以他们的认知，对两者未知战力的估算罢了。
  若真大战一场的话，分身“洛菲尔”绝对不是他的对手。
  看到尤洛的点头，钢骨空面色震骇。
  原本以为海军有了尤洛，已经打破了势力平衡，一人之下万人之上。
  没想到一向神出鬼没，威胁最大的革命军，竟也有一位比肩尤洛的强者。
  一旁的战国也在说着：
  “据麦哲伦所说，那位左参谋长‘洛菲尔’，仅以霸王色霸气便镇压了整个推进城。”
  “霸王武装色霸气和霸王色的凝形运用，那位左参谋长‘洛菲尔’已经全部掌握！”
  钢骨空听得心神一震一震的，面色变得愈来愈震惊起来。
  早已经震撼过了的卡普几人，心中也不禁再度泛起了波澜。
  这时，电话虫对面。
  五老星的争执声变大一些。
  钢骨空与众人不再继续讨论下去了。
  忽地，五老星的声音，从电话虫口中传出。
  “行了！暂时终止一切行动！”
  “钢骨空留在海军本部帮助收拾残局。”
  “三日之后，你们所有人必须到玛丽乔亚。”
  三句话，五老星挂断了电话虫。
  不过，电话虫挂断的那一刻，隐约传来了其他人的暴怒声。
  “推进城的无限地狱失守，好不容易杀了凯多和白胡子，海军扳回一局算是胜了一筹，结果又死了两位大将战力，特么的又被海贼压了一头……”
  ·····求鲜花·······
  若隐若现的暴怒声传来。
  虽说声音极小，但是在场的诸人。
  哪一个不是精通见闻色霸气，这话可谓是听得清清楚楚。
  其中意思也不言而喻，明显是在喷总帅钢骨空。
  一时间，战国和卡普等人，神色间齐齐变得尴尬起来。
  当事人钢骨空的面色黑如煤炭，额头上的青筋更是不停的狂跳。
  “靠！！”
  憋屈至极的大声爆粗一句，终于忍不住的爆发了出来。
  反正五老星不在此处，战国等人也不会说出去。
  ...............
  不过有一说一，尴尬的战国等人，着实被吓了一跳。
  只能一边尴尬的同时，装作什么也没有听见。
  唯有面色平静的尤洛，不禁内心深处有些好笑。
  这位全军总帅钢骨空，运气的确不是很好！
  带领的两位大将战力折在海贼手上，而且还是从海军本部溃逃的海贼，说是奇耻大辱也一点儿不过分。
  而五老星之所以发怒，他也看得十分明白。
  原本，他杀了百兽凯多和白胡子纽盖特，分身“艾尔”杀了本·贝克曼。
  虽说处刑犯人艾斯逃离了，推进城无限地狱的罪犯，冥王雷利和巴雷特等人，也全部都脱困跑了出来。
  但是，总体来说。
  这场战争的结局，还是海军更胜一筹。
  毕竟海贼一方，死了一位皇副，两位海上皇帝。
  而海军一方则是所有大将强者一个不少存活了下来。
  结果，海军本部的大战，这才刚刚略胜了一筹。
  没想到让钢骨空一搞，直接又死了两位大将战力。
  海贼啪啪两个大逼兜子打在海军和世界正府的脸上。
  略胜海贼的那一筹又被打没了，甚至海贼变得压他们一头了。
  或许中下层平民依旧认为海军胜利，可是各个王国和势力的高层人员，看待局势的眼光可是毒辣无比。
  五老星想要借此宣扬世界正府威严的念头直接破灭了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
131 新时代的强者！大妈：托特兰封国！不要招惹海军！
  ……
  顶上战争落下帷幕。
  全世界的人看在眼里.
  接下来的三天里，大达小小的新闻社，争相报道顶上战争。
  不过，打着报道顶上战争的名号，实则报道最多的就属尤洛。
  然后是他的分身‘艾尔’，“伊莱”，“阿波罗”，乃至神秘的“洛菲尔”，全部上了报纸。
  而顶上战争前后期间，推进城接二连三的遭袭并失守，以及全军总帅钢骨空率领的援军，被白胡子团残党杀了两位大将战力的事。
  同样尽数连续三日报道在了各种各样的报纸上。
  一时间，大海上的报纸铺天盖地，皆是顶上战争还有尤洛五人的传说。
  确实也不出尤洛所料，除了大部分平民的声音，便是各大王国势力高层的声音。
  “啊哈哈哈！海贼死了凯多，白胡子双皇，还有皇副“四四七”本·贝克曼，看来最终还是海军获得了胜利！”
  “呵呵！海军胜利！？你脑子没有坏掉吧！推进城失守，冥王雷利等人脱困，海贼王血脉艾斯脱困，海军本部化作一片废墟，又死了两位大将战力，要老子说是海贼胜利了才对！”
  显而易见，两道截然不同的声音，来自世界正府的狗腿子，以及新世界各大海贼团。
  相比于对立的双方，其他势力认为的结局，就显得比较中肯些了。
  “海军和海贼双方皆有胜利和失败之处，不过貌似海贼一方取得的胜利，确实要稍微大于海军一方。”
  “海贼可是死了两位世界最强和一位最强皇副，而海军只是死了两位普通的大将战力啊！”
  “再怎么比较伤亡也差不了多少，除非像大将玄狐那五人般的怪物。”
  由于顶上战争全世界直播的缘故，仅仅在掀起了一阵大型风波之后，紧接着便迎来最后的超大型风波。
  而处在风波中心的五人，正是尤洛和他的四具分身。
  “虽说白胡子纽盖特和百兽凯多死了，但是经此一战白胡子团和百兽团，势力定非但没有变弱反而会更强，新世界许多海贼闻风而动，意识到了海军进攻新世界的决心，纷纷前去投靠四皇团寻求庇护了。”
  “而百兽天灾‘阿波罗’，白胡子团总队长‘伊莱’，可是在海军本部大放异彩，最多人投靠的便是他们两人。”
  “还有那‘白昼之主’艾尔，据说与大将玄狐关系匪浅，其余七武海早就离开了，只有他还待在海军本部。”
  “这些信息都没有什么爆炸量，那革命军的左参谋长‘洛菲尔’才是最后杀出的一匹黑马，实力可是不弱于大将玄狐，这下子海军可算遇到对手了，革命军估计也准备迅速发展了。”
  “呵呵！实力不弱大将玄狐！？这只是新闻社的报道而已，没有见过他公开出手之前，谁肯定他就比大将玄狐强！”
  “大将玄狐冠绝大海的实力，可是经过不少强者验证，全世界人亲眼见证的。”
  “说不定就是革命军想趁此机会，大肆宣扬一把好扩张自己的势力。”
  “…………”
  伴随着大海上的风波，白胡子团，百兽团，红发团，革命军，正在积极的准备会晤。
  他们如今有年轻强者又有旧时代强者，即便对海军忌惮但是也不至于畏惧。
  唯独不在此列的BIG·MOM海贼团，所有成员的头上皆笼罩着一片乌云。
  庞大辉煌的王宫大殿内，夏洛特·玲玲坐在王座上，一改往日大吃大喝的形象。
  下方的夏洛特·卡塔库栗和万国大臣等，每一个人的脸上多多少少带着一些恐惧。
  “太不可思议了！连凯多和白胡子都死了！”
  “大将玄狐为什么会那么强大，轻而易举的杀了两位海上皇帝！”
  “战力飙升的白胡子几拳，便打败了黄猿三人和战国卡普，大将玄狐依旧轻轻松松的将其杀死！”
  “他的实力究竟强大到了何种地步，这已经足足五位老牌大将战力了，难道他一人可以对付七八位，乃至更多的大将战力吗！！？”
  万国的女王夏洛特·玲玲迟迟不发话，寂静且沉重氛围弥漫在王宫内，让众人心神不禁颤栗了起来。
  一时间，忍不住低声议论纷纷，以缓解来自灵魂深处的恐惧。
  最前方，夏洛特·斯慕吉，向身旁的几人问道：
  “妈妈她在想什么！？”
  “担心海军与咱们开战吗！”
  说实话，她也清楚这一点。
  之所以明知故问，实在是大将玄狐，强大得太可怕了。
  一旁面色沉重的夏洛特·卡塔库栗，佩罗斯佩罗等人正待开口。
  王座上的夏洛特·玲玲动了，浑身上下的肥肉颤动了几下，目光中竟也充满了深深的忌惮.....
  亲眼目睹凯多和白胡子的死亡，而且白胡子还是在战力，近乎十倍飙升的情况下，被碾压式的结束生命。
  饶是她也不得不承认大将玄狐，拥有一人灭了托特兰的恐怖实力。
  “卡塔库栗！”
  “你认为海军会对我们动手吗！？”
  虽然她心中已经有了答案，但是询问一下卡塔库栗，才可以让她的答案扎根。
  夏洛特·玲玲的声音，让所有人安静了下来，齐齐望向了卡塔库栗。
  面对夏洛特·玲玲的询问，卡塔库栗不禁愣了一下。
  妈妈明显已经有了答案，却选择再让他回答一遍。
  连妈妈也毫无胜算吗！？
  他内心一叹，沉声说道：
  “妈妈！就算没有大将玄狐，海军迟早也会与我们开战！”
  “如今有了大将玄狐，怕是开战之日会来得更早！”
  此话一出。
  那些万国大臣面色一变，浑身狠狠的打了个哆嗦。
  别说海军真的打来了，现在一想到大将玄狐，他们都是下意识的畏惧，甚至有些人腿脚发软。
  夏洛特·玲玲注意到了大部分人的反应，心中的恼火当即便涌上了心头。
  “一群废物！！”
  “看看百兽团的‘阿波罗’和白胡子团的‘伊莱’！”
  “老娘生出你们有什么用，还不如从外面来的小鬼！”
  一声怒喝夹杂着霸王4.3色霸气席卷王宫大殿。
  直接将那些大臣吓得扑通一声跪在了地上。
  一句句的妈妈饶命脱口而出，连头都不敢抬起来。
  夏洛特·玲玲强压着怒火，不甘的吩咐道：
  “卡塔库栗！传令下去！”
  “除了必要的任务，托特兰暂时封国！”
  “告诉万国所有在外的人，不要给老娘去招惹海军！”
  “给老娘盯紧海军的动向，另外联系白胡子团，百兽团的那两个小鬼！”
  卡塔库栗闻言迅速点头。
  忽地，夏洛特·玲玲，呵斥的声音再度响起。
  “还有你们这帮废物，由卡塔库栗监督你们，每天给老娘往死了训练！”
  “老娘就不相信偌大的万国大臣中就出不了一个怪物！！”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
132 功高震主！五老星的忌惮！针对尤洛的布局！（求订阅鲜花评价）
  …………
  全世界的激烈言语和讨论，无论底层民众对尤洛的认可，还是各大势力对尤洛的忌惮，以及四具分身的横空出世。
  反正，铺天盖地的信息中，极少有讨论海军和世界正府的。
  仿佛这一场战争的主角就是大将玄狐和海贼中的年轻强者.
  这一切传入了圣地玛丽乔亚，最高权力者五老星的耳朵里。
  让他们心中对尤洛实力和声望的忌惮也变得愈加深重了。
  宽大的圆形会议桌周围，五老星坐在各自的位置上，一个个的似乎在思索着什么。
  沉闷压抑的氛围弥漫在会议室的每一处角落。
  良久。
  卷发老者沉声开口，打破了沉闷的气氛。
  “大将玄狐的威胁太大了，不仅在海军和海上的声望，还有其超越了洛克斯的实力。”
  “这将造成三十六年前洛克斯那般，海军的威望会压过世界正府的局面，而他个人的威望也将凌驾于大海之上！”
  他说此话的同时，与其余老者齐齐皱起了眉头，皱得极深。
  正如话中之意，三十半年前的霸主洛克斯，在一段时间内的威望超过了世界正府。
  现如今，海军大将14玄狐的威望，也已经诞生出了重蹈覆辙的苗头。
  甚至，比起曾经的洛克斯，大将玄狐的实力还要更加可怕。
  这一切，都是导致五老星，极度忌惮大将玄狐的缘由所在。
  为首的眼镜老者，面色显得有些难看。
  “万万没想到，我们全部看走眼了！”
  “当初在站前为了给海军增添士气任命了大将玄狐，以为他也只是个拥有霸王色霸气的小鬼而已，谁成想竟是一位实力远超洛克斯的年轻怪物！”
  他清清楚楚的记得当时说过的话，就算觉醒霸王色霸气也什么大不了，现任的海军元帅战国不是照样吗！
  那时的他哪里料得到，拥有霸王色霸气的战国，在大将玄狐面前啥都不是。
  然后，他深吸了一口气，扫视了一圈严肃的询问道：
  “各位！关于大将玄狐的威胁，发表一下自己的想法吧！”
  五老星闻言纷纷面色一震，一丝不苟的齐齐点了点头。
  当年，洛克斯给世界正府造成的威胁，而今他们绝对不允许这种情况再度上演。
  长胡老者率先发言：
  “虽说玄狐身为海军隶属于世界正府，但是谁都不敢保证他有没有反心，何况他已经对世界正府的威望，以及对海军的掌控造成了威胁。”
  “老夫拙见，为了避免重蹈覆辙，宁可错杀也绝不可放过！”
  另外四人闻言，两人点了点头，表示十分认可。
  同时也有两人，存在一些异议。
  “老夫说万一，万一玄狐并无反心，此举岂不是直接将他，推到了世界正府的对立面，平白无故的树了一位大敌！”
  “毕竟，玄狐的天赋和实力有目共睹，若是他真的忠诚于世界正府，至少百年之内我们高枕无忧！”
  秃顶老者刻意提及了万一二字，认为直接放弃此等怪物有些可惜。
  只是，他的话音刚落，立刻遭到了长胡老者的强烈反对。
  “万一！？老夫怕的就是万一！”
  “或许当下玄狐没有反心，我们便暂时放过了他，未免不是养虎为患！”
  “以他的恐怖天赋成长下去，按照你所说的万一造反了，到那时世界正府谁挡得住！”
  方才的长胡老者沉默，对此无法反驳。
  另一位与长胡老者，想法相同的金发老者，皱眉沉思了一下开口道：
  “这样的话，将他调至CP0如何，贴身保护那些天龙人！”
  “一来可以让他消失在大海上，威胁不到世界正府的威望，二来则利用他为我们办事，以此测试他对我们的忠诚！”
  一听之下，众人目光一亮。
  深思熟虑后，却发现诟病太多了。
  不止主张灭杀的长胡老者，就连五老星为首的眼睛老者，也不由自主的深深皱起了眉头。
  “如此一来……风险太大！”
  “不但会接触到一些机密，天龙人的安危也存在隐患！”
  “不要说他生了反心，单是真的激怒了他，天龙人直接灭族了！”
  “何况，你们观他在海军本部，那一副神色睥睨的姿态，恐怕就算是我们五人在场，他照样敢光明正大的坐下！”
  “所以说，玄狐他不是一个，甘愿屈居人下的哈巴狗！”
  “我们想要控制他的话，实在是太过于困难了！”
  此番话一出，偏向哪边想法，意思不言而喻了。
  一直没有说话的秃顶老者，总结了五人想法的矛盾点，紧接着便开口解释了起来：
  “此话不无道理！若真的相信了当下的这个万一，将来说不定同样会犹如此刻，万一我们要付出更大的代价！”
  “海军的那些人不同于护盾CP0，从小就接受我们的洗脑和训练，如机器一般的对天龙人忠诚！”
  “包括战国在内的全体海军，没有谁真正忠诚于天龙人，只是相信自己心中的正义，以及履行自己的职责罢了。”
  “黄猿，赤犬和青雉三人，什么心思我们都清楚，不过他们生活在大海上，有自己的想法人之常情，只要在咱们的容忍和掌握内，也不会说去刻意打压他们！”
  “只是！换作玄狐不行！他的存在本身便极具威胁，不论他对世界正府是善是恶，这样的变数都绝对不能存在！”
  五老星陷入了短暂的沉默，思绪电转间分析利害关系。
  最终，统一了想法，整齐的点了点头。
  不过马上，又一个难题，困扰着五老星。
  为首的眼镜老者，揉着眉心吐了口气：
  “呼……”
  “讨论结果有了，只不过玄狐的实力，着实让老夫没有把握！”
  “而且，此战他居功甚伟，威望正值高峰时期，想要动他也不好办！”
  其余人闻言，面色也不禁一沉，这个问题也确实棘手。
  “以他目前展现的实力，恐怕447我们五人联手，也没有把握击毙！”
  提出以绝后患的长胡老者为此头疼了起来。
  正待五老星为之绞尽脑汁的时候。
  秃顶老者再次一语中的：
  “或许我们不用亲自动手，只要将他逐出海军即可！”
  “这一战他的仇家可不少，到时候百兽海贼团，白胡子海贼团，红发海贼团。”
  “乃至于BIG·MOM为了自保，见到玄狐没有了海军的助力，说不定都会闻风而动前去寻仇。”
  “四位海上皇帝加上冥王雷利等人，或许也只是可以勉强抗衡无法击杀，可若是他们再搞到了肾上腺素呢！？”
  说到这里，秃顶老者的脸上，露出了阴险的笑容。
  眼睛老者目光一亮。
  “可行！”
  其余三人也表示认同。
  至于四皇团究竟会不会出手，但凡是个明白人都看得出来。
  “那么接下来，只需要想个合理的由头了！”
  长胡老者得偿所愿的轻笑了起来。
  “不急不急！”
  “先开了三日后的会议！”
  “正好借此机会见识一下玄狐尤洛！”
  秃顶老者的头顶发射着精光，一副尽在老夫掌握的自信神态。
  仿佛刚才还认为五人联手也没有把握击杀的尤洛，此刻已经变成了羔羊一般任他们拿捏似的。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
133 圣地玛丽乔亚！五老星见尤洛！表面上的赞赏！（求订阅鲜花评价）
  …………
  三天时间，转瞬即逝。
  由于夏洛特·玲玲的托特兰封国，使得顶上战争的影响，风波进一步扩大。
  而当事人夏洛特·玲玲，也联系并且加入到了，两天之后的会晤中。
  至此，新世界四皇，革命军五方势力，暗中达成了会晤的决议.
  而三天时间里，海军本部马林梵多收拾得也差不多了。
  战国，钢骨空，尤洛等人，正启程前往玛丽乔亚。
  船舱，尤洛等人齐聚。
  钢骨空等人看向尤洛的目光中皆带着一抹惊叹。
  只不过赤犬有些烦闷，倒不是嫉妒尤洛什么的，就是感觉仿佛少了些什么。
  此前的三天时间，除了监督海军本部的清理事务。
  战国已经将他的想法十分坦然的如实告知了钢骨空等人。
  希望众人可以公开表示支持他和尤洛，如此五老星同意的可能性说不定大上一些。
  卡普，黄猿，青雉，鹤得知，为此感到意外，不过还是答应了。
  毕竟，战国想要卸任海军元帅一职也在情理之中。
  尤洛则是无论在实力上还是威望上皆堪称最佳人选了。
  至于五老星同不同意，那不是他们该操心的，只要表达态度就行了。
  钢骨空也在三天时间的接触下，见识到了其在士兵心中的地位。
  再想到尤洛横推一切的恐怖实力，意识到了海军另外的三位大将，与尤洛一比较实在是差了不少。
  虽然认为五老星极有可能不会答应，但是仍旧表示会支持战国和尤洛的。
  说到底，他身为前任海军元帅，同样十分乐意看到尤洛登临此位。
  而赤犬虽说也表示支持，但总是不自觉的心烦意乱。
  并不是他不认可尤洛，相反他早已十分认可了。
  更是深知自己远不如尤洛，纯粹就是那争强好胜，极端的性格作祟。
  此时此刻，众人已经达成默契。
  圣地玛丽乔亚，也近在眼前了。
  一路畅通无阻，直奔盘古城。
  会议大厅，大型会议圆桌旁，五老星等候多时。
  尤洛，钢骨空，战国等人，全部落座。
  为首的眼睛老者开口了，语气中带着几分赞赏：
  “首先！不得不说～々！”
  “玄狐！你令我们出乎意料！”
  “同时表现得非常好，此战你居功甚伟！”
  五老星齐齐点头，向尤洛表示赞赏。
  尤洛面色平静，同样点头回应。
  不过，内心深处，却是冷笑不已。
  凭他的极限见闻色霸气，怎会感知不到五老星，掩饰极深的敌意。
  这也并不奇怪，他早就料到了。
  端坐的战国，钢骨空等人，见到五老星上来，就对尤洛颇为赞赏。
  心底略微惊讶的同时，又不由得欣喜了一下。
  至少，他们的见闻色霸气感知中，五老星的此番赞赏并没有作假。
  钢骨空等人细微的心理变化，自是逃不过尤洛的见闻色霸气。
  各位！不要高兴得太早了，好不！？
  尤洛不动声色的表示无奈。
  初次见面的五老星和尤洛算是打过了招呼。
  为首的眼镜老者，当即进入了主题：
  “接下来，开始会议吧！”
  “关于海贼‘阿波罗’‘伊莱’的实力，你们有什么要说的吗！？”
  五道目光齐刷刷的落在了尤洛等人身上。
  战国和卡普与黄猿和赤犬对视了一下。
  “老夫先来说吧！”
  “那个‘阿波罗’确实堪称人形天灾，比起青龙形态的最强生物凯多，生命力和恢复力还要强上几分。”
  “至少老夫与赤犬已经不留余力了，却也只是与他斗了个旗鼓相当，而且看的姿态比我们轻松不少，应该是依旧保留着几分实力！”
  卡普简单的组织了一下语言，一旁的赤犬也是点了点头，两人的面色皆是显得凝重。
  这般实力和天赋虽说比不上尤洛，但是对于他们来说已经够头疼的了。
  五老星若有所思的颔首，目光转向了战国和黄猿。
  战国神色的凝重不比卡普少：
  “白胡子海贼团总队长‘伊莱’的实力，同样已经超越了巅峰的白胡子纽盖特，更重要的是最强自然系·响雷果实能力者！”
  “老夫和黄猿联手与他两番交手，每一次都丝毫奈何不了对方，而且从始至终皆游刃有余！”
  “真实战力方面，应该与那个‘阿波罗’相仿，两者同样全都没有用出全力！”
  话音落下，一旁的黄猿，噘着嘴附和道：
  “确实！一个个强得跟怪物的一样，太可怕了！”
  海贼“伊莱”和“阿波罗”的情况汇报完毕。
  五老星稍显得凝重，齐齐对视了几下，陷入了沉思当中。
  饶是他们的目光深处，都不禁闪过了震惊之色。
  不得不承认“．～伊莱”和“阿波罗”，两人已经展现出来的实力，足以与他们五个人相当了。
  毕竟，哪怕他们贵为五老星，享有失传的强大秘术和各种资源。
  也不敢说以一人之力，游刃有余的抗衡战国，黄猿和卡普，赤犬的全力出手。
  片刻后，五老星的目光，相互之间传递信息。
  由为首的眼镜老者开口道：
  “这场战争看似百兽凯多和白胡子纽盖特身死，大达削弱了白胡子团和百兽团的势力，实则对方的势力不减反而更加庞大了。”
  “其次，他们的威胁太大了，只怕日后只会变得更加强大，这一战杀的是凯多和白胡子，下一战我们要杀的就是此二人！”
  “会议结束后发布悬赏，天灾‘阿波罗’和“伊莱”，全部悬赏50亿贝利！！”
  当他说出50亿时，五老星五人面色平静。
  倒是钢骨空，战国等人，下意识的(吗吗赵)一惊，纷纷感到有些意外。
  “嗯！”
  不过，随即。
  战国和众人反应了过来，面色凝重的齐齐点头。
  超越百兽凯多和白胡子纽盖特的实力与天赋，确实配得上如此天价一般的悬赏金额。
  这时，尤洛的声音，淡淡的响了起来。
  “那个‘洛菲尔’呢！？”
  老子都特么的主动现身了，不至于连个悬赏金都混不到吧！？
  钢骨空等人闻言也想到了，目光齐聚在五老星身上。
  五老星却是一愣，微微皱眉呢喃道：
  “新冒出来的革命军左参谋长‘洛菲尔’！？”
  钢骨空，尤洛等人，默默的点了点头。
  如此一位强敌，绝对不容忽视！
  “他的情报属实吗！负？”
  秃顶老者带着慢满满的疑惑之色。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
134 令尤洛刮目相看的赤犬！战国决定卸任海军元帅！举荐大将玄狐继位！（求全订）
  …………
  麦哲伦传回来的情况，五老星全部清楚。
  一位天赋和实力堪比大将玄狐的怪物。
  而且出现在了意图推翻世界正府的革命军中。
  身为世界正府的最高权力者，五老星又怎么可能不重视呢！？
  只是…….
  不说“洛菲尔”，单是大将玄狐。
  当下的威胁尚且都还没有铲除掉。
  何况革命军的踪迹一向神出鬼没。
  哪儿有精力同时再对付“洛菲尔”！
  当然了，除肯定是要除掉的，只不过也得有个先后顺序。
  目前，要对付的目标，只有面前的大将玄狐。
  其实在“洛菲尔”出现后，他们也想到让大将玄狐，不如与其斗个两败俱伤。
  不过，马上便有了难题，那就是革命军的踪迹，他们也没办法完全掌握。
  就算付出找到了革命军，所需精力和代价也不小，而且以他们一贯的作风，绝不会跟你正面硬刚。
  到时候出了力打不出目的，反而白白浪费了最佳时机。
  五老星心有灵犀，早已经想好了措辞，对此事更是心知肚明。
  这时，战国面色深沉，回应五老星：
  “麦哲伦正义感和责任感十足，绝对不会在这件事上谎报！”
  “447而且那‘洛菲尔’的霸王色，霸王武装色，及霸气运用，皆与尤洛一般程度，实力定不在尤洛之下。”
  “拥有这般怪物天赋和实力的年轻强者，出现在龙的革命军中可不是什么好事儿！”
  对此十分重视的战国，下意识的说出了龙的名字。
  使得在场的人目光也下意识的看向了龙的父亲，那位海军英雄中将卡普。
  “呃……”
  突如其来的目光轰炸，让卡普的面色直接僵硬。
  想要尴尬的笑出来缓解气氛，结果发现怎么也笑不出来。
  “哼！”
  只听。
  几道冷哼声响起。
  在卡普欲哭无泪的目光下，众人纷纷收回了目光。
  而他看向战国的目光，充斥着一抹幽怨之色。
  我的老伙计，你说革命军就说，干嘛加上龙这个字！
  搞得老夫平白无故的遭受了一次无妄之灾。
  听了战国的话之后，五老星故作沉思片刻。
  为首的眼镜老者，才缓缓开口道：
  “革命军踪迹不好查，你们海军精力有限，暂时不必关注他们！”
  言外之意。
  你(beed)们海军专心对付海贼就行了。
  革命军的事自有另外的人负责。
  战国闻言明白了，于是也不再追问了。
  五老星见状，心中暗自点头，算是糊弄过去了。
  突兀之间。
  赤犬的声音又响起。
  打了五老星个措手不及，面色直接阴沉了几分。
  “那海军是否对海贼乘胜追击！”
  赤犬一双天生的怒目，直视对面的五老星。
  他可不管先前商量的什么，海军继续乘胜追击的话，尤洛的声望会五老星，很大可能产生忌惮。
  在他的心胸和格局看来，以尤洛的实力和天赋，五老星就应该重用他。
  只要此刻五老星一声令下，海军就会杀得海贼片甲不留。
  什么狗屁担心尤洛的威望太高，那不正是实力强大者应得的吗！
  当然，那些他也想得到，只是他潜意识里对其排斥。
  随着赤犬的话音落下，五老星的面色沉下，几乎是肉眼可见。
  钢骨空，战国等人，心中咯噔一声。
  赤犬的这句请示确实在意料之外，但是五老星的反应却在意料之中。
  看来方才他们还是高兴得太早了，五老星对尤洛必然存有忌惮之心。
  一旁的尤洛风轻云淡。
  对五老星，钢骨空，战国等人，各自的反应，没有感到意外。
  倒是赤犬的举动，让他有些刮目相看。
  虽然心怀有极端的正义，几乎可以说是他的执念。
  但是这一份心胸和格局，比五老星都要强上许多。
  面色阴沉的五老星，被赤犬的请示扰乱心神。
  一想到玄狐在海军一呼万应，内心深处便一阵烦闷拥堵。
  秃顶老者用余光瞥了一下另外四位老者，只好率先沉声解释道：
  “经此一战，海军暂时休养生息，重振旗鼓！”
  “当下追击的话，四皇必定会联手，想要赢也不容易！”
  “倒不如让他们放松警惕，在各自的海域安定下来，那时海军再逐个击破，便会相对容易了许多！”
  说完，五老星面无表情，等待着众人的回应。
  钢骨空，赤犬等人，心中凉了半截。
  这五老星对尤洛的忌惮竟如此之深！
  想出这样的措辞来应对。
  诚然，五老星的话，确实是有道理的。
  但是，并不是唯一，绝对的道理。
  其中存在着两种情况，五老星的措辞是一种。
  另一种情况，便是待些时日后，四皇早已经暗中联合。
  海贼们又不是傻子，你现在不来追杀我们，我们就暂时不联合了吗！？
  笑话！那以后追杀怎么办，我们必须得尽快联合起来呀！
  见到钢骨空等人沉默了一阵，五老星便主动开口道：
  “抓紧重建海军本部，我们有什么指示，会及时通知的。”
  “要是没有议题，那就结束……”
  面对会议终结者的五老星。
  战国深吸了一口气：
  “还有一事！”
  五老星的话被打断，并没有什么不悦，只是有些意外。
  还有什么重要的事吗！？
  “战国！什么事！？”
  直视五老星的目光，战国斩钉截铁道：
  “老夫的体力和精力大不如前，已经决心卸任海军元帅之位。”
  此话一出，五老星心中一惊，旋即又平复了下来。
  倒不是惊讶战国决定卸任，而是看到波澜不惊的赤犬，钢骨空，尤洛等人。
  深知，原来是来之前早已经商量好了的。
  五老星故作深沉思索，相互间眼神交流之后。
  秃顶老者露出追忆之色，想了想道：
  “老夫记得前几任的海军元帅，的确都是在你这个年纪卸任的。”
  战国，钢骨空，五老星，默契的点头。
  为首的眼镜老者沉声问道：
  “战国！你可想清楚了！？”
  得到了战国坚定不移的目光和点头回应。
  秃顶老者心思电转：
  “可有继位人选！？”
  其余四位老者的目光中同样精芒闪烁。
  战国点了点头，直接看向一旁。
  “也唯有大将玄狐尤洛了！”
  五老星故作一愣，看上去颇为意外。
  “玄狐！？”
  实际上内心乐开了花。
  果不其然！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
135 神级分身系统LV.2！万界分身千手柱间！（求订阅鲜花评价）
  ……
  大将玄狐！
  我们就猜到是你！
  可以让战国不惜退位，也要重用的人只有你了！
  不过，你以为有战国举荐，钢骨空他们的支持，便可以成为海军元帅！？
  呵呵！太天真了！
  正愁没有合适的理由，如今却送上了门了来.
  想来全不费工夫！
  五老星按捺住心中~的惊喜。
  “你们的意见呢！？”
  为首的眼镜老者的目光，扫向了钢骨空，卡普和鹤中-将等人。
  让尤洛意外的事发生了，赤犬面色不-改的率先支持：
  “老夫没有意见！”
  连战国对此都有些惊讶了。
  好你个萨卡斯基，表面上闷闷不乐的，竟打心底里支持尤洛。
  紧接着，黄猿，青雉，卡普，钢骨空，鹤，纷纷表示没有意见。
  然后注视着五老星，等待着他们的回复。
  谁知，五老星默契十足。
  竟齐齐看向了当事人尤洛。
  “玄狐！你呢！”
  “有什么想法吗！？”
  尤洛古井无波的目光中，五老星的想法无所遁形。
  既然你们想玩儿，那好，我就陪你们玩儿玩儿。
  至此，尤洛自信一笑，缓缓吐出了几个字。
  “本该如此！”
  话音一落。
  不论是五老星，还是钢骨空等人，尽皆惊愕了一下。
  好一副睥睨的姿态！
  钢骨空，战国等人，反应尚且还好。
  五老星却是面色一沉，且掩饰得极为隐蔽。
  内心深处更是臆想连连，还没有晋升海军元帅，就开始代入其中了。
  好个大将玄狐！
  你的野心已经昭然若揭！
  五老星收敛忌惮的思绪，对视几下后陷入了沉思。
  尤洛，钢骨空，战国等人，安静的等待。
  良久，五老星的目光齐齐射来。
  “新任海军元帅不是小事！”
  “我们再商量一下，三天后通知你们！”
  钢骨空，战国等人，闻言目光一黯，内心略微有些失望。
  果然，还是希望不大。
  不过听五老星的话，同意了战国的卸任。
  那么由他们共同举荐的尤洛，多多少少还是有些竞争力的。
  钢骨空等人只好点头，随后在五老星的示意下，纷纷起身离开了会议大厅。
  而尤洛方才睥睨的神态，也恢复了以往的风轻云淡，从容不迫的走出了会议大厅。
  待到85钢骨空等人走远之2104后，长胡老者砰的拍碎了桌子。
  “看到了没，他那副高高在上的姿态，弄得好像海军元帅之位就应该给他！”
  “哼！反正老夫早就想明白了，这个大将玄狐必须要尽快铲除掉！”
  他想到方才尤洛的语气，一阵恼羞成怒起来，胡子都翘上来了。
  其余四位老者皆沉默着，待到长胡老者发完牢骚，眼镜老者才缓缓开口：
  “各位！”
  “既然下定了决心。”
  “那就要加快计划实施了！”
  这时，秃顶老者的脸上，露出了意味深长的笑意：
  “理由的话，想必诸位……”
  “也已经有所想法了……”
  并无旁人的会议大厅里，五老星齐齐展露出了得逞般的笑容。
  而此时此刻。
  除了全军总帅钢骨空留下。
  战国等人乘上了返回海军本部马林梵多的军舰。
  船尾，尤洛迎风而立，眺望着盘古城深处，目光闪过一抹莫名之色。
  天龙王，神秘的伊姆大人！
  不知道此刻的你正在沉睡还是清醒着！
  至于那五个老家伙，空有一身实力的傀儡罢了！
  【叮！恭喜宿主！系统升级完毕，当前版本LV.2！】
  忽然之间，惊喜突如其来。
  历经三日，神级分身系统，完成了LV.2的升级。
  尤洛收敛了思绪，不禁有些期待起来。
  让我看看LV.2的系统，究竟能带来什么惊喜。
  如此想着，他打开了系统面板。
  【神级分身系统LV.2】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：顶级（72％）】
  【霸气：极限（14％）】
  【剑术：顶级（54％）】
  【恶魔果实：觉醒（45％）】
  【万界分身（100%）：暂无】
  【主世界分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  除了多出一栏【万界分身（100%）】外，便是【宿主分身】变成了【主世界分身】。
  没有想象中的那么华丽，几乎毫无变化的面板，着实让尤洛愣了一下。
  一时间，竟有一种“与LV.1没什么两样”的错觉。
  尤洛迅速扫清杂念，意念沟通【万界分身（100%）】一栏。
  ·····求鲜花·······
  顿时，一股信息流量，涌入了他的脑海之中。
  细细揣摩了一番，尤洛的目光逐渐亮起。
  “不错！好功能！”
  “算得上一个惊喜了！”
  顾名思义，主世界分身的能力，皆是海贼世界本土的修炼体系。
  而万界分身，则正如其名一样，甚至更加不可思议，或者说是让尤洛无语。
  不仅具备来自其他次元的能力，而且更加可恶加可恨加可耻的是。
  系统儿子为了省事儿，开发出的拥有能力的分身，直接就是该次元能力者的本体。
  这个……这个……这个……
  尤洛嘴角一抽，不由得一阵汗颜。
  好家伙！不愧升级至LV.2了！
  ...............
  完全丧失了老实勤勉的作风，开始从万界其他次元直接掳人了！？
  你说要是个男分身还好，万一要是掳来个女人物……
  系统儿子！你让爸爸如何自处！
  ……
  尤洛面不改色的沉默了良久。
  最终，他还是勉为其难的接受，并且打算立刻掳一……搞一个万界分身。
  那万界分身中的（100%），正是说明目前满血状态，可以开发一具万界分身。
  也是系统升至LV.2送的开门红，以后的话就要像刷经验一样，拉满进度条才可以再度使用。
  尤洛轻呼了一口气，使用了万界分身。
  刹那间。
  尤洛的脑海里，一片摧残星空掠过，最终在一颗星球定格。
  下一刻，某座无名荒岛。
  一团光芒凭空浮现，缓缓的凝聚在一起。
  一位紧闭双目，头戴护额的男子，身影显现在一片，树林的中心位置。
  尤洛的意识在脑海中涌动，感受着另一种世界的能量，正在疯狂的转化成了体力。
  全部转化成为体力之后，由于分身与他之间的共享，刚转化完的体力又拔高一截。
  “欧皇附体！真的开门红了！”
  尤洛惊喜之余，分身紧闭的双目，猛然间的睁了开来。
  一股冥冥之中的比海军大将还要强大的无形气势散发了出来。
  这是来自“忍者之神”的气势，立于另一个世界的忍界第一人。
  初代目火影，千手柱间！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
136 尤洛开始搞事儿了！五大势力会晤结盟！为大妈准备的惊喜！（求订阅鲜花评价）
  …………
  第一具万界分身就是千手柱间，来自火影世界的“忍者之神”！
  着实让尤洛惊喜不已，幸好不是什么女分身，不然他就该纠结了……
  军舰上，尤洛查看分身“千手柱间”，共享的一身忍术和仙法，不禁露出了一抹笑容。
  虽说不属于海贼世界的修炼体系，导致目前的进度只有高级（99%）。
  但是在无穷无尽的体力加持下，也足以发挥出几分顶级的威力了。
  另外，把忍术的进度拉倒顶级，无非来上几场战斗和厮杀罢了。
  正好…….
  如今大海上的焦点聚集在自己身上。
  要是不搞点儿动静出来都对不起万众瞩目的光环了
  “呵呵！”
  尤洛的嘴角微微翘了起来。
  远在荒岛上的“千手柱间”也消失在了“四四七”茫茫大海之上。
  半天后，海军高层一行人，重新抵达了海军本部。
  由于不同与原著发展的缘故，海军本部仍旧重建马林梵多，并没有迁移至新世界G1支部。
  监督重建海军本部的同时，也再等待五老星的商议结果。
  与此同时。
  新世界四皇海域。
  新双皇“伊莱”“阿波罗”和老双皇红发香克斯，大妈夏洛特·玲玲，以及革命军开始准备会晤。
  暗流涌动的局势下，时间如同往常流逝。
  一天之后，白胡子海贼团海域。
  莫比迪克号上宽敞的甲板上，这一次的会晤人员纷至沓来。
  白胡子海贼团，总队长“伊莱”，马尔科，艾斯三人，以及冥王雷利，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，巴雷特四人。
  事态发展到了现在的地步，海军又出了一个大将玄狐，冥王雷利等人便意识到了，想要归隐荒岛或孤身一人，已经基本上不可能了。
  百兽海贼团自是天灾“阿波罗”，红发海贼团来的是香克斯本人。
  “人都到齐了吗！？”
  马尔科站在“伊莱”身旁扫视众人。
  “阿波罗”，红发香克斯，冥王雷利等人，全部围在了一起，皆是满脸沉重之色。
  “还差革命军的……”
  红发香克斯声音沙哑，面色有些憔悴，本·贝克曼的死，对他的打击不小。
  只是，话音未落。
  “伊莱”和“阿波罗”，同时猛地抬头，面色故作凝重。
  “来了！”
  众人心中一惊，急忙抬头望去。
  只见天上的云层，不知何时开始变幻，早已经变成了猩红色。
  一位周身环绕着猩红霸王色气流的青年，缓缓的一步一步的踩踏着空气落了下来。
  “革命军来的人……是他！！？”
  所有人瞳孔猛地一缩。
  想到了大海上最近疯传的革命军年轻强者。
  据说其天赋和实力足以比肩海军大将玄狐。
  一众惊愕的目光之中，尤洛“洛菲尔”衣袍鼓动，缓缓落在了莫比迪克号的船头。
  突如其来间。
  轰的一声！
  当他的脚底接触到甲板的时候。
  残留的霸王色霸气的余威，使得船头猛地陷了下去。
  莫比迪克号的庞大船身，如同跷跷板一般，狠狠的翘了一下。
  好在船上的众人都不是弱者，踉跄了几下便迅速稳住了身形。
  “阁下莫非就是革命军的左参谋长‘洛菲尔’！”
  红发香克斯，冥王雷利等人，震撼的盯着“洛菲尔”。
  这股霸王色霸王的威压，完全不弱于大将玄狐了。
  看来大海上的传言不假，又是一个顶尖的年轻怪物。
  哒！哒！哒！
  尤洛“洛菲尔”走来，点头默认自己的身份。
  众人见状尽皆大喜，心中底气十足了些。
  随着“洛菲尔”的入列，夏洛特·玲玲的电话虫接听。
  全员到齐，会晤正式开始。
  “本次会晤目的非常明确，就是五方势力暗中结盟，共同抵挡海军的清剿计划！”
  “关于结盟的事各位畅所欲言，毕竟这不是一方势力的私事儿，关乎结盟后是否可以效果显著！”
  开口的乃是会晤发起人，革命军左参谋长“洛菲尔”。
  对于他的话，没有人存在异议。
  当即，各方势力纷纷开始说出自己的想法。
  岌岌自危的夏洛特·玲玲，通过电话虫率先开口道：
  “如今除了革命军和老娘的万国，三皇团全都与海军结下了死仇，何况我们与海军本就是死敌！”
  “所以，老娘把话放这儿了，你们谁遭到了海军围剿，老娘会率领万国全力驰援！”
  “同样的，若是海军攻打万国，你们全部要全力支援老娘！”
  显而易见，夏洛特·玲玲对海军，亦或者说大将玄狐，简直忌惮到了极点.....
  当然，不止是他，其他人同样如此。
  不过她的话有些自私自利了，分明是五方势力同时结盟，到了夏洛特·玲玲的话中，好像成了一方与四方结盟。
  在场的一下子听了出来，纷纷下意识的皱眉。
  见到“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”，三位年轻的势力代表面色不悦。
  仅剩的老双皇中与夏洛特·玲玲相识的红发香克斯连忙嘶哑着嗓音出来打圆场。
  “玲玲！既然我们五方势力结盟，那么你说的意见自是必然的！”
  “不止是你的托特兰王国，我们任何一方同样如此，你没必要担心这一点！”
  红发香克斯的话说出，夏洛特·沉默了片刻，声音才再度传出。
  “老娘清楚！到你们了！”
  她意识到了言语上的不妥，直接结束了自己的发言，反正想说的也说完了。
  众人的面色缓和了下来，为首的“伊莱”“阿波罗”“洛菲尔”，三人也没有追究。
  只是不动声色间，目光中暗芒涌动。
  三皇皆在我尤洛手上吃了瘪，仅4.3剩你这个大妈夏洛特·玲玲，以为逃得过吗！
  用不了多久，为你准备的惊喜就上门了！
  老老实实的等待接受吧！
  一个小插曲翻篇儿，会晤继续进行着，纷纷发表意见。
  一顿饭的功夫，细节敲定了下来。
  所有人不禁松了一口气。
  这时，马尔科的脸上，依旧挂着几分担忧。
  “海军说不定何时便会乘胜追击而来，不如我们这段时间先汇聚在一起如何！？”
  虽说五方势力结盟共进退，他对往后的时日安心不假，但是对当下还是有些担忧。
  毕竟，谁也料不到海军什么时候会突然追击归来。
  万一有大将玄狐那个怪物在，恐怕其余势力没来得及驰援，另一方势力已经率先被团灭了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
137 尤洛的惊喜抵达！大将战力强闯万国！BIG·MOM全团出战！（求订阅鲜花）
  此话一出。
  夏洛特·玲玲一惊，率先大呼了出来：
  “什么！？”
  “聚集在一起！那老娘怎么办！？”
  万国王宫大殿的王座上，夏洛特·玲玲的吓了一跳，一身肥肉狠狠的颤动。
  马尔科的话不正是她所担心的吗！
  为此不惜损失利益暂时将托特兰都封国了。
  连此次会晤也都是以防万一改用了电话虫参与。
  结果，马尔科的突然提议着实将她吓得不轻.
  如今，其余势力皆有高层强者汇集在莫比迪克号上，只有她万国没有一人亲身前去。
  要是这个时候海军打了来，各个势力的强者远在白胡子海域，离得最近的百兽天灾“阿波罗”也在，前来支援她的时间直接翻了几倍，那么万国的危险性就大达增加了。
  相比于夏洛特·玲玲的惊吓，“伊莱”“阿波罗”“洛菲尔”三人，则较为平静。
  红发香克斯的反应，似乎也知道些什么。
  尤洛“洛菲尔”轻轻一笑，看向了担忧的马尔科：
  “马尔科！夏洛特·玲玲！这一点你们不用担心！”
  “海军短时间内绝对不会乘胜追击的，甚至说不定会有内部大事发生！”
  马尔14科和夏洛特·玲玲不禁有些疑惑。
  “内部大事？什么意思！？”
  就连冥王雷利等人也不解并好奇了起来。
  尤洛“洛菲尔”看向若有所思的红发香克斯：
  “红发！你应该也猜到了，不如就由你来说吧！”
  红发香克斯闻言，从思索中回过神来，深深的看了“洛菲尔”一眼，看来革命军的人知道的也少。
  “‘洛菲尔’的话说得没错，海军短时间没功夫进击新世界。”
  说着，他环视了一圈众人。
  “世界正府和五老星的德行与作风大家应该都清楚……”
  听到世界正府，五老星的字眼，所有人面色一凛，顿时凝重了起来。
  红发有条不紊的说出了自己的看法，基本上与“洛菲尔”的想法如出一辙。
  夏洛特·玲玲，冥王雷利，马尔科几人，听到面色变幻不停。
  最终，在场所有人的面色，定格在了几分欣喜之上。
  “红发！照你说的，为了不让大将玄狐的威望过高，导致世界正府对海军的控制减弱。”
  “接下来的一段时间，五老星不会让海军有大行动，出于忌惮更是会测试大将玄狐的忠诚！？”
  夏洛特·玲玲略带惊喜的声音从电话虫里传来，她揣摩一番后认为红发的话还是颇有道理的。
  “不错！”
  红发点头。
  “香克斯说的确实有道理，虽说大将玄狐是海军的人，但是其天赋和实力远超洛克斯，功高震主让五老星暗中忌惮，也符合那五个老家伙所在位置，应该考虑到的事情和一贯的作风。”
  经红发香克斯一点，冥王雷利双目放光，想通了其中复杂的缘由，巴雷特几人也点头认同。
  夏洛特·玲玲不由得惊喜，不过旋即又叫了起来：
  “你们怎么不早说，老娘可是都封国三天了，害得托特兰损失了多少利益。”
  大妈的无能咆哮，众人充耳不闻，不予理会。
  马尔科松了口气：
  “如此一来的话，我们可以修养一段时间，必须乘着难得的机会变得……”
  他的话没说完，便被另一阵大叫声打断了。
  “妈妈！妈妈！不好了！”
  “有人闯入了外围的港口！”
  “所有饼干士兵全部死光了！”
  马尔科和众人闻声而至，目光一扫落在了电话虫上。
  这一道突如其来的惊慌失措的叫声，正是从夏洛特·玲玲的电话虫里传来的。
  王座上，夏洛特·玲玲面色大变：
  “什么情况！？”
  “海军打来了！？”
  莫比迪克号上，众人也是面色一变。
  “不……不是，是一个……一个男人……、”
  那道声音气喘吁吁，似乎在疯狂逃窜。
  夏洛特·玲玲一听，顿时松了一口气。
  不过旋即怒气上涌：
  “好大的胆子！真是不知死活！一个人就敢闯万国！”
  “看来老娘下令封国被一些狂妄无知之辈给小瞧了！”
  马上，她一个电话虫拨通。
  “给老娘去外围港口把闯入者杀了扔海里！”
  吩咐了大臣们前去消灭闯入者。
  “好了！我们继续！”
  马尔科，冥王雷利，巴雷特等人，面面相觑，不知道说什么。
  倒是红发香克斯，诞生了一股不好的预感，却又莫名的说不出怎么回事。
  “所以说，海军内部最近会发生大事，我们只需要静观其变即可！？”
  邦迪·瓦尔德的话带着询问的语气。
  红发回应道：
  “没错！这件事只会对我们有利，具体就看五老星怎么决策了！”
  你一句我一句的讨论，众人心中的担忧和压抑，逐渐消散得一干二净了。
  夏洛特·玲玲也放松的大笑着。
  “麻麻麻麻……麻麻麻麻……”
  忽然，突兀之间。
  一阵轰隆隆的巨响声。
  她的大笑声戛然而止，愤怒的咆哮声传来。
  “来人！告诉老娘这是什么情况！！”
  电话虫再次打来，声音愈加的恐惧：“妈妈！那人可能是大将战力，九位大臣几招就被秒杀了！”
  “他……他杀穿了外围岛屿，直奔蛋糕岛来了……”
  话音未落。
  轰隆隆！
  又是一阵巨响，王宫都震动了起来。
  “大将战力！？”
  “死了九位大臣！？”
  夏洛特·玲玲一惊，整个人勃然大怒。
  九位儿女，说死就死了，让她难以接受。
  然后，直接从王座上起身，晃动着一身447肥肉，向外面狂奔而去。
  “召集所有大臣，以及卡塔库栗，长面包他们！”
  “老娘倒要qun看看何方神圣敢来万国撒野！”
  若真是大将战力的话，单让卡塔库栗前去，应付得会极为勉强。
  为了确保万无一失，她亲自带着长面包，卡塔库栗等人，必须让闯入者付出代价。
  毕竟，这可是会晤期间，那边的人全都听见了。
  两次已经让她够没面子的了，要是再来个第三次，她的脸就丢光了。
  莫比迪克号上，听到又是夏洛特·玲玲那边的动静，众人有些无语。
  不过，下一刻。
  当听到闯万国的人是大将战力，秒杀了几位大臣，他们不由得一惊。
  大将战力可不是大白菜，怎么会无缘无故的闯万国！？
  “玲玲她得罪什么人了吗！？”
  红发香克斯皱眉自语，那股不好的预感开始泛滥了。
  冥王雷利一直在外界生活，十分了解夏洛特·玲玲的实力。
  沉声道：“先看看情况再说，只是一位大将战力的话，她和卡塔库栗，长面包足以解决了！”
  一时间，只好暂停会晤，等待夏洛特·玲玲的消息。
  “伊莱”“阿波罗”“洛菲尔”三人，目光却暗芒涌动。
  真的以为只是一位大将战力……
  那么简单吗！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
138 双手一拍！木遁·木分身之术！疯狂刷经验的“千手柱间”！（求订阅鲜花评价）
  ……
  那可不是一位大将战力。
  而是一位正在疯狂提升的大将战力。
  这位大将大将战力也正是“忍者之神”千手柱间。
  如今白胡子团和百兽团，算是掌握在了尤洛的手中。
  红发海贼团的雷德·佛斯号漂泊不定，香克斯也在莫比迪克号上参加会晤。
  只剩下足不出户的BIG·MOM海贼团人员俱全，倒霉的成了分身“千手柱间”刷经验的工具人。
  而且不单单是出于此原因，更重要的是大妈的万国，不同于白胡子团和百兽团，可以让尤洛逐渐掌控。
  一个核心成员全都是大妈的儿子和女儿的海贼团，他想混进去都不可能。
  从一开始，在他的计划里，必灭BIG·MOM海贼团.
  这次正好借着给分身“千手柱间”刷经验，一举两得。
  所以，在会晤开始时。
  尤洛“千手柱间”便已经从万国外围岛屿的港口杀了进去。
  大妈造的那些饼干士兵，国际象棋兵等霍米兹，在尤洛“千手柱间”手上犹如纸片人。
  片刻功夫，大妈和大臣来不及反应，他便杀穿了外围的几座岛屿。
  直到万国大臣赶到时，尤洛“千手柱间”的脚步，才稍稍停留了一会儿。
  嗖！嗖！嗖！
  一道道身影赶来。
  足足九位万国大臣。
  其中更是有佩罗斯佩罗这位实力不俗的夏洛特·玲玲的长子。
  “你是何人！竟敢强闯万国！”
  “看不见港口的封国通知吗！？”
  一上来，几位大臣怒喝。
  九人的杀意直接锁定了尤洛“千手柱间”。
  “废什么话！妈妈生气了！直接杀了他！”
  为首的佩罗斯佩罗盯着，无视他们的闯入者，脸上充满杀意。
  另外的八人闻言，当即准备动手。
  这时，尤洛“千手柱～々间”的目光定格在他们身上。
  “你们认为自己可以杀了我吗！？”
  这话让正待出手的九位大臣微微一愣。
  佩罗斯佩罗耷拉着舌头大笑了起来，仿佛听见什么笑话一样。
  “啊哈哈哈……年轻人，你是在说笑吗！？”
  “别以为干掉了那些士兵就天下无敌了，那是我们这些大臣不在岛上而已，不然你以为闯得过这么多座岛屿！？”
  由于考虑到身体状态的缘故，系统将“千手柱间”恢复到了，二十多岁时的状态。
  所以在佩罗斯佩罗九人的眼中，尤洛“千手柱间”看上去很年轻。
  这么年轻的人，怎么会是他的对手，乃至他们九人的对手。
  敢来闯四皇之一，夏洛特家族的地盘，真是活得嫌命长了！
  “呵呵！看样子不怕我！”
  “那为什么封国，难道是怕海军！？”
  尤洛“千手柱间”朝佩罗斯佩罗九人露出了一抹恍然大悟的神情。
  两句话和那副神情，极为刺耳和刺眼。
  “无知！你懂什么！？”
  佩罗斯佩罗瞬间恼怒了起来。
  “为你所说的话付出代价吧！”
  他对着近在眼前的尤洛“千手柱间”直接进攻。
  另外八名大臣也一阵恼怒，纷纷发动招式宣泄怒火。
  面对这一切。
  啪的一声！
  尤洛“千手柱间”双手在胸前一拍。
  “木遁·木分身之术！”
  由源源不断的体力催动了九具覆盖武装色霸气的木分身分裂而出。
  转瞬间击破了袭来的攻势，直接冲向了佩罗斯佩罗九人。
  “这是什么招式！恶魔果实能力！？”
  他们的面色齐齐一惊间，九具木分身已然攻来。
  这样的能力他们还是头一次见，一时间与木分身战斗在了一起。
  交手几招后，九人同时吐血。
  “噗……”
  一个个无比惊骇，毫无还手之力。
  瞳孔猛然间收缩，看向“千手柱间”。
  “你……你到底是什么人！？”
  尤洛“千手柱间”懒得搭理他们，径直越过继续往蛋糕岛前行。
  “你们慢慢玩儿！”
  留下一句话，身影缓缓消失。
  不过他清楚，佩罗斯佩罗九人，绝对撑不过几招了。
  果不其然，片刻后。
  他的耳边响起了系统的提示音。
  【叮！恭喜宿主！您的分身“千手柱间”斩杀夏洛特·佩罗斯佩罗，获得忍术经验8%，霸气经验3%！】
  【…………】
  一连九条提示音，忍术达到了顶级，并且进度提升飞快。
  尤洛“千手柱间”满意的点了点头，直奔终点蛋糕岛而去。
  而与此同时。
  便是夏洛特·玲玲的反应。
  大妈率领着全团干部，前往港口拦截闯入者。
  卡塔库栗，斯慕吉，克力架，长面包等人，所有大臣和干部，赫然全部在列。
  “．～玲玲！来的是谁！？”
  长面包忍不住的问道，连他都惊动的事情不多。
  甚至，全团出动的事情，更是从没未有过。
  “老娘管他是谁，敢强闯万国，还杀了佩罗斯佩罗他们足足九人，简直是不可饶恕啊！”
  夏洛特·玲玲面色阴沉，虽说不清楚来者何人，但是杀意却异常浓烈。
  忌惮大将玄狐封国已经很憋屈的了，竟然还有人敢胆强闯她的万国，而且一下子杀了他九个儿女。
  让她近几日以来憋屈的怒火找到了宣泄的对象。
  “什么！？”
  “佩罗斯佩罗被杀了！？”
  卡塔库栗，长面包等人，陡然间一惊。
  佩罗斯佩罗的实力可不弱，何况还有另外八名大臣，居然都被几招秒杀了。(吗吗赵)
  这样的实力就算是卡塔库栗自问也绝对做不到。
  看来的确是大将战力无疑了。
  随即，一干大臣的面色，变得阴沉了起来。
  “老头子倒要看看，他哪儿来的胆子杀佩罗斯佩罗他们！”
  长面包苍老的面庞上，也浮现了凌厉的杀意。
  从某种意义上来说，他算是玲玲儿女的干爹了。
  佩罗斯佩罗更是长子，与他相处的时间最长。
  如今死在了闯入者的手里，如何让他不为之感到愤怒。
  单是强闯万国就已经是天大的挑衅了，还敢一下子杀了九位核心的大臣干部。
  随着长面包的发话，斯慕吉，克力架等大臣们，一个个的也是满脸杀意负。
  大将战力又如何，在他们全团战力下，又能撑到多大一会儿。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
139 什么！？凯多复活了！？区区木龙而已！将他化为灰烬吧！（求订阅鲜花评价）
  …….
  大妈和长面包。
  以及一百多名儿女，各个皆是自信满满。
  时刻准备着将强行闯入者碎尸万段于蛋糕岛。
  BIG·MOM全团浩浩荡荡奔行，港湾已经出现在了视线之内。
  这时，那只会晤用的电话虫，传出了红发香克斯的声音。
  “玲玲！你那边什么情况！？”
  不止是红发香克斯，冥王雷利等人同样，等待着大妈的回复。
  方才一会儿间的话，莫比迪克号上的众人，全部听得一清二楚。
  可以几招秒杀九位大臣，包括长子佩罗斯佩罗的人，应该不是战初入大将级别。
  而且经过他们一番思考，想来想去认为不对劲儿。
  海上皇帝夏洛特家族，BIG·MOM夏洛特·玲玲，谁人不知谁人不晓。
  就算对方乃是一位大将战力，也不至于傻到强闯玲玲的万国，还认为自己可以全身而退吧！？
  如今大海上风起云涌，暗流涌动，没有谁会蠢到无缘无故，去找四皇挨打甚至送死，除非有着他们想不到的目的。
  难道说是海军的人，亦或是见海贼大败，想要趁此取而代之？
  总而言之，红447发香克斯等人，认为不对劲儿却又看不透。
  只好主动询问了解一下万国的情况。
  正在飞快行进的夏洛特·玲玲闻言，信心满满且杀意凛冽的大笑一声。
  “麻麻麻麻！一个不知天高地厚的蠢货罢了！”
  “待老娘小说811解决了他再7三7666来继续与你们洽谈！”
  当局者迷，旁观者清。
  夏洛特·玲玲的一番话，一听就是没有意识到不对劲儿的地方。
  “玲玲！不可轻敌！”
  “你最好……”
  红发香克斯不由得皱眉提醒道。
  好心好意的提醒，落在了夏洛特·玲玲的耳中，却让她十分不悦。
  当即，打断了红发香克斯的话。
  “行了！真啰嗦！老娘有数！”
  然后，不等红发回话。
  她一把将电话虫扔给了一个儿子。
  “哼！”
  “开启映像传播功能。”
  “让他们看看老娘是如何消灭闯入者的！”
  夏洛特·玲玲不悦的冷哼一声，面色上有些许愤愤不平。
  老娘不就是封了个国，真以为老娘的势力比你们弱了，用得着你们来提醒老娘如何应对！？
  看来是封国和闯入者，让你们产生了错误的认知，就让老娘为你们纠正过来吧！
  那名大臣不敢多说，当即打开了本就是，映像电话虫的记录、传播功能。
  另一边，红发香克斯面色一黑，正欲再度强行开口提醒。
  看到电话虫逐渐的切换了功能，便只好无可奈何的不再说话。
  电话虫映射出蛋糕岛的画面，所有人聚精会神的注视其上。
  而这时，卡塔库栗瞳孔一缩，沉重的声音忽地脱口而出：
  “那人……来了！！”
  话音一落。
  夏洛特·玲玲及所有人，对卡塔库栗深信不疑，猛地急停下了脚步。
  遥望远方的港湾，士兵的防御井然有序，一点儿骚乱的动静也没有。
  “空……空中！”
  正待疑惑之际。
  卡塔库栗的声音再度响起，夹杂着轻微的颤抖语气。
  随之，他与众人的目光，猛地抬头看向了空中。
  包括大妈，长面包在内，所有人瞳孔一缩。
  只见万里无云的高空上，一条飞翔中的黑影迅速放大。
  转瞬间，便飞到了蛋糕岛的港湾上空。
  居高临下的俯视着大妈等人，庞大的影子也笼罩了他们。
  “这……这是……凯多！！？”
  “不……不可能，凯多已经死了！！”
  “可……可是……除了凯多还能有谁！？”
  那些实力一般的大臣，见到这庞大熟悉的身影，吓得直接大声惊呼了出来。
  双目狠狠的往外瞪着，满脸不可思议的神情，仿佛见了鬼一样。
  在他们前方的半空中，一条千米之长的距龙，遮挡住了阳光盘旋着。(beed)
  那与凯多的青龙形态极其相似的距龙，散发着一股前所未见的陌生能量波动。
  连大妈，卡塔库栗，长面包几人，也愣怔了一下。
  见闻色霸气最强的卡塔库栗立刻探查，才如释重负般的松了一口气。
  “不是凯多，应该是一种能力的招式，由木头形成的距龙，带有草木的气息。”
  虽说内心松了口气，但是如此庞大的距龙，他的身体也放松不下来。
  至少，正面抗衡的话，他没有把握接下这一招。
  倒是大妈和长面包闻言，见闻色霸气也探查到了，面色上的惊疑之色消失，恢复了方才的信心满满。
  “麻麻麻麻……麻麻麻麻……”
  “区区一头木龙也敢在老娘面前放肆！”
  伴随着轻蔑的大笑声，夏洛特·玲玲的肥肉，开始上下一颤一颤。
  长面包同样冷哼一声：
  “哼！装神弄鬼！”
  莫比迪克号上，红发香克斯，冥王雷利等人，面面相觑。
  由于传播画面的光线角度，要不是那边的对话传来了，他们真以为是凯多复生了。
  不过，哪怕现在得知不是凯多复生，面色的凝重照样消退不了。
  这般千米之长的木龙招式，足以说明实力不容小觑了。
  夏洛特·玲玲和长面包，相继展露了强大的气势。
  那些大臣们的信心，也逐渐恢复了过来。
  “这个人太可恶了！”
  “搞一条距龙就成了百兽凯多吗！？”
  “不过区区一块木头，用火焰烧死他，妈妈！”
  一阵恼怒的讥讽声从BIG·MOM海贼团中接二连三的响起。
  而千米之长的盘旋距龙周围，闯入者的身形始终没有出现。
  夏洛特·玲玲失去了耐心，见闻色霸气席卷向八方，却没有探查到一丝气息。
  “见识到妈妈的气势就被吓退了，看来也不是什么强大之辈，枉费我们全团出动呢！”
  夏洛特·欧文在人群中嗤笑，脸上没有一丝凝重之色。
  也许对于其他人来说，千米木龙确实有些吓人。
  他可是超人系·热热果实能力者，最高可以发挥出一万度的高温，岂会惧怕区区一点就着的木头。
  周围的大臣听到欧文的话，紧绷的身体放松了下来，认可的纷纷点了点头。
  “麻麻麻麻……”
  “欧文！你和普罗米修斯出手，让上面那条木龙化为灰烬吧！”
  “然后全部跟着妈妈找到那人，让那不知天高地厚的人知道，闯老娘的万国杀老娘的儿女，是要付出生不如死的代价的。”
  夏洛特·玲玲一阵冷笑，脸上布满了残忍之色。
  “妈妈说得对！”
  “找到那人狠狠的折磨他！”
  “要我说，不用妈妈出手，我们就弄死他了！”
  伴随着一干大臣发出的残忍笑声，夏洛特·欧文和普罗米修斯，缓缓的向前方走了出去。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
140 夏洛特·欧文死！普罗米修斯消亡！操纵大海的能力！？（求订阅鲜花评价）
  …………
  在一众大臣期待的目光中，夏洛特·欧文走出了人群.
  另一边，飘着普罗米修斯，一个浑身燃烧火焰的球形霍米兹。
  “嘿哈哈哈！普罗米~修斯！”
  “既然妈妈让咱们两个动手，那么你可不能拖后腿-儿啊！”
  夏洛特·欧文手持大刀，瞥了一眼普罗米修斯，身上开始-冒出蒸腾热气。
  滚烫的温度加持在了大刀之上，轰的一声燃烧起了熊熊火焰。
  “火！火！火！”
  “少瞧不起人了，我可是太阳啊！”
  一旁的普罗米修斯，同样不甘示弱，化作一团火球。
  两股超高温度在场中升起，滚滚热浪涌向了四面八方。
  本就有所期待的万国大臣们，受到热浪冲击在了身体上，情绪变得愈加的狂热了。
  “不愧是欧文和普罗米修斯！”
  “这种温度恐怕没有什么点不着的！”
  “那条木龙我看顷刻间便会化为灰烬了！”
  夏洛特·欧文和普罗米修斯，听到大臣们的吹捧和赞叹，心里不禁的飘飘然了起来。
  “高热斩击！”
  夏洛特·欧文率先出手，一步跨出后高高跃起，冒火的大刀挥砍而去。
  “唔吼吼吼！”
  “欧文！让大火燃烧起来，我要一口吞掉它饱餐一顿！”
  普罗米修斯紧随其后，望着木龙双眼放光。
  嗖的一声！
  夏洛特·欧文手中的燃火大刀径直劈下。
  普罗米修斯也在其身后欢呼雀跃。
  这时，下方阵营中。
  从始至终不敢大意，一直施展见闻色霸气，维持探查的卡塔库栗。
  突然之间面色大变，猛地惊呼了一声：
  “不好！”
  “快闪开！”
  突如其来的惊呼声，吓了所有人一跳。
  但是，他们皆是卡塔库栗的兄弟姐妹，了解卡塔库栗预见未来的见闻色能力。
  当即不解的齐齐看了过去，大妈夏洛特·玲玲也皱眉道：
  “卡塔库栗！你看到了什么！？”
  对于次子的见闻色霸气，她还是颇为信服的。
  “妈妈！来不及多说了，快让……”
  话音未落，啪的一声。
  “水遁·水龙之术！”
  蓦然间，一道冷淡的轻喝声。
  响彻长空，回荡在所有人耳边。
  嗡！
  BIG·MOM海贼团的所有人面色一变，几乎同时间全员展开了见闻色霸气。
  然而，仍是一无所获。
  只是看到半空中，那条千米之长的木龙。
  在神秘的话音落下之际，直接转化成了一条水龙。
  “嗯！？”
  “木龙变水龙！？”
  “照样要被老子蒸发掉！”
  夏洛特·欧文也反应了过来，可是看见变成水龙而已，并没有为此感到退缩。
  一条水龙罢了，近百吨的海水，他尚且都蒸发过，何惧区区的十几吨。
  滋啦！滋啦！
  燃火的大刀劈中了水龙头，响起了令夏洛特·欧文，无比熟悉的滋啦声。
  然而，出现的一幕，却又令他非常的意外。
  高温并没有蒸发水龙，反而是水龙不知为何，竟弄灭了他的火焰。
  “水遁·瞬水！”
  无处可寻的声音使得夏洛特·欧文的心头一跳。
  忽地，千米水龙流动了起来，化作一抹迅疾的空中水之洪流。
  以迅雷不及掩耳之势的速度，将夏洛特·欧文和普罗米修斯，齐齐席卷了进去并奔流而去。
  一晃神的功夫，两者已经被瞬水洪流，硬生生拽进了港湾外的大海。
  “妈妈……救……”
  夏洛特·欧文和普罗米修斯，拼命挣扎却屁用没有，整个人惊慌失措了。
  在被拽入大海里的刹那，只来得及喊出三个字。
  “欧文！”
  “普罗米修斯！”
  卡塔库栗，长面包等人，当即便惊呼了出来，大妈的面色也沉了下来。
  无论欧文身为恶魔果实能力者，还是普罗米修斯作为一团火焰，两者皆受到海水的天生克制。
  而无边无际的大海更是其天敌，何况敌人居然可以操纵水流，能够逃脱的几率非常低。
  想到这里，一干大臣纷纷身形闪动，准备救援欧文和普罗米修斯。
  嗡的一声！
  一阵剧烈的空气波动。
  尤洛“千手柱间”的身形显现在了半空中。
  ·····求鲜花·······
  顿时，所有人猛地止步，警惕的望了上来。
  面对BIG·MOM海贼团的全员目光，尤洛“千手柱间”轻轻打了个响指。
  港湾外的海面上，涌现了一处庞大的729漩涡。
  让陷入了虚弱无力状态的夏洛特·欧文，浑身火焰和温度消弭的普罗米修斯，连向海面上游去的机会都没有了。
  被漩中转涡庞大的席卷冲击力，直接　　拽向了大海的更深处。
  随着温度愈来愈低，海水的密度，压力愈来愈强烈。
  砰！
  普罗米修斯率先炸裂了。
  一阵冲击力涌上海面，夏洛特·欧文的尸体，同样被席卷了上来。
  一干大臣的视线内发现欧文，可是见闻色霸气的探查下，欧文已然没有了一丝气息。
  ...............
  当即，所有人怒目欲裂，散发的杀意交织在一起。
  “欧文！”
  长面包，卡塔库栗，满脸的悲愤之色。
  夏洛特·玲玲身上的肥肉颤了颤，面色更是阴沉到了极致。
  不止欧文死了，她也已经收到反馈，普罗米修斯同样消亡了。
  莫比迪克号上，众人看到这一幕，不禁皱起了眉头。
  “玲玲危险了！此人竟可以操纵海水，恶魔果实能力者皆会受到克制！”
  红发香克斯满脸凝重之色。
  其他人纷纷点头认同。
  海水克制恶魔果实能力者，这是大海上公认的铁则。
  冥王雷利等人的脸上，充满了出乎意料的惊愕。
  操控海水的能力，他们还是头一次见到。
  简直先天压制大部分成员皆是恶魔果实能力者的BIG·MOM海贼团。
  如此一来的话。
  哪怕此人的自身实力不是很强，BIG·MOM海贼团也会应付得棘手。
  “强闯老娘的万国，杀佩罗斯佩罗，欧文他们十位大臣，摧毁了普罗米修斯！”
  “好！很好！非常好！”
  夏洛特·玲玲横肉堆砌的脸上布满冷意，心肺之中的憋屈怒气简直快要气炸了。
  “既然有胆子不跑，那就为你的罪行，付出死的代价吧！”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
141 夏洛特·玲玲：老娘才不是大妈！强者怎么会畏惧弱者！（求订阅鲜花评价）
  此时此刻。
  大妈夏洛特·玲玲看向半空中那道年轻身影的目光中充满怨恨和恼怒之色。
  为了在红发香克斯，冥王雷利等人，以及其它三个势力代表，“伊莱”“阿波罗”“洛菲尔”面前，展现BIG·MOM海贼团的强大实力，找回封国和被人强闯而丢失的面子.
  她直接率领全团核心成员出战，并且向莫比迪克号的人传播映像。
  谁成想连闯入者的踪迹都没发现，普罗米修斯和欧文便葬身在了眼前。
  而且，这一切还发生在莫比迪克号上所有人的观看下。
  若是在她察觉不到的情况下闯入者就此溜走了。
  那么她只能认栽，咽下这股憋屈，无话可说。
  在她的预料之中，便是这样认为的。
  见识到她的全团阵容，闯入者自知不“四六零”敌，早已暗中潜逃。
  可是，在消灭了欧文，普罗米修斯之后，闯入者竟光明正大的现身。
  简直好胆！
  这不是赤果果的挑衅是什么！
  完全不把她夏洛特·玲玲，乃至BIG·MOM全团放在眼里。
  让她在红发香克斯等人的眼中，面子直接拉到了最低。
  同样的，大妈的话音落下。
  大臣们死死的盯着闯入者，纷纷表现的愤恨不已。
  “该死的，此人是谁？太特么可恶了！”
  “仗着我们不了解的操纵海水的能力，连欧文和普罗米修斯都被他坑了！”
  “在我们的地盘万国杀了我们十位大臣，居然有胆子还敢出现在我们面前，老子看他简直是活腻歪了！”
  随着尤洛“千手柱间”，这位闯入挑衅者的现身。
  不仅一干大臣愤恨不已，就连卡塔库栗，长面包几人，也面露杀意。
  面对BIG·MOM海贼团的杀意和敌视，尤洛“千手柱间”不禁满意的点了点头。
  “哟呵！全到齐了！”
  “这样也省得我一个个的找了！”
  颇为爽朗的话音传来，他缓缓的落在了地面上。
  独自一人之身影面对BIG·MOM海贼团核心成员。
  “可恶的小鬼！不知天高地厚！”
  “让你轻易的死掉太便宜你了，还是在老娘的灵魂威压下颤抖吧！”
  这般风轻云淡的姿态，以及嚣张至极的话语，明显没有把她们放在眼里。
  夏洛特·玲玲见状直接就怒了，发动了魂魂果实的灵魂威压，裹挟着霸王色霸气汹涌扑去。
  双重威压涌现的刹那，连一干大臣都禁不住，浑身猛地颤抖了两下。
  旋即，纷纷振奋不已。
  “啊哈哈哈！那小子死定了！”
  “这可是妈妈的魂魂果实能力！”
  “没有人可以面对妈妈而不恐惧！”
  夏洛特·玲玲听到儿女们的高呼，面色上也不禁流露出自信之色。
  老娘的灵魂威压之下，哪怕只有一丝丝的恐惧，你的灵魂也将为老娘操控。
  到时候定要你跪地求饶一番，再由老娘亲手终结你的生命。
  粉红色的霸王色气流夹杂着无形的灵魂威压瞬间笼罩了前方的尤洛“千手柱间”。
  感受到魂魂果实的灵魂威压，尤洛“千手柱间”有些新奇，准备稍微研究一下下。
  不过，让他意外的是。
  无形的灵魂威压，一靠近他便消散得无影无踪，连见闻色霸气都感知不到分毫了。
  看来只要对手没有产生恐惧心理，所谓的灵魂威压也就不攻自破了。
  尤洛“千手柱间”打消了念头，缓缓的望向了夏洛特·玲玲。
  至于霸王色霸气则被他忽略，在他面前完全是班门弄斧了。
  “大妈夏洛特·玲玲！？”
  “这幅又肥又丑的模样，倒还真的像是个大妈！”
  他一边向前迈步，一边露出嫌弃之色。
  不得不说，人到中年不得已。
  人家凯多和白胡子纯粹是身材高大魁梧。
  而夏洛特·玲玲完全是暴饮暴食导致的发福肥胖。
  此话一出。
  长面包，卡塔库栗，不少人面色大变。
  要知道年轻时貌美如花的妈妈，最讨厌的就是被人说又肥又胖了。
  果不其然，夏洛特·玲玲双目一瞪，怒火几乎化作实质燃烧了。
  “你说什么！！”
  “有眼无珠的东西，不可饶恕！”
  “给老娘献出你的寿命然后下地狱去忏悔吧！”
  歇斯底里的暴怒大吼的同时，属于魂魂果实能力的能量波动，在夏洛特·玲玲的身上涌现.....
  在所有大臣痛快解恨的目光中，便要抽取尤洛“千手柱间”的寿命。
  然而，下一刻。
  夏洛特·玲玲面色一变。
  她发现压根没有一点儿作用。
  尤洛“千手柱间”仍旧在缓缓的向她们走来。
  斯慕吉，克力架等人，也为此瞪大双眼。
  尤洛“千手柱间”不以为然。
  “强者怎么会对弱者产生恐惧呢！”
  说话的同时，双手已然合十。
  而BIG·MOM海贼团，直接炸开了锅一样。
  “这个人实在太狂妄了，以为自己天下无敌吗！”
  “不过是有点儿实力的无名之辈，竟敢妄言妈妈是弱者！？”
  夏洛特·玲玲也忍不住了，跪不跪地求饶无所谓了，她现在只想杀了此人。
  “拿破仑！”
  一声低沉的吼声。
  夏洛特·玲玲握住拿破仑所化的巨剑，散发着暴虐的杀意狠狠的挥砍了出去。
  “威国！”
  一道庞大的粉红色斩击波直冲而去。
  直接将地面犁出深深的沟壑，且径直蔓延向尤洛“千手柱间”。
  “木遁·木分身之术！”
  一道似有似无的声音落下。
  粉红色斩击波撕碎了前方的尤洛“千手柱间”，而后贯穿向了远方的港湾和海面。
  这一幕，让一干大臣，不禁愣了一下，马上反应了过来。
  “这就死了4.3！？”
  “真是不堪一……”
  突然间，卡塔库栗浑身一颤，不可思议的颤声大叫道：
  “快！快！离开原地！”
  大臣们又愣住了，看向了卡塔库栗。
  人都死在了面前，你搁这儿叫什么！？
  大妈错愕不已，闯入者的气息，确实是消失了。
  闯入者不可能挡得住她的巨人族秘技威国。
  电光火石之间，她的瞳孔猛地一缩。
  出现了！？闯入者的气息，又出现了！
  “木遁·绞杀之术！”
  伴随着所有人惊愕的抬头时，尤洛“千手柱间”的话音落下。
  砰！砰！砰！
  大量粗壮的木条破土而出。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
142 绞杀拿破仑！活生生的经验包！自然要好好利用起来！（求订阅鲜花评价）
  …………
  将BIG·MOM海贼团的所有人团团包围在了中间。
  一条条犹如巨蛇狂舞的木条密不透风，木尖迅速的聚拢在了他们的头顶上空。
  尤洛“千手柱间”的身形也消失在了大妈等人的视线内.
  咯吱！咯吱！
  木条牢笼开始收缩。
  一干大臣见状恼怒不已。
  “又是该死的木头！”
  “挡住了妈妈的威国又怎么样！”
  “不会以为区区木头就可以困住我们了吧！”
  不少大臣怀着满腔怒火，同时向木条牢笼发动了攻击。
  砰！砰！
  咯吱！咯吱！
  一阵攻势碰撞木条牢笼。
  仅仅让木条发出了刺耳的声音。
  压根没有造成破坏，也没有阻止木条收缩。
  “怎么回事！？”
  “这木头竟如此坚韧！？”
  发动攻势的十几位大臣，束手无策的愣住了，面面相觑。
  看似平平无奇的木头，坚韧度着实出乎意料。
  本以为可以轻松击破，没想到坚韧度竟堪比，他们的武装色霸气了。
  嗖的几声！
  14最外围的几位大臣，被突72如其来的木条，瞬间缠绕住了身体。
  “可恶啊！竟敢搞偷袭！”
  那几位大臣满脸怒容，开始动用全力试图挣脱。
  然而，惊骇地发现。
  使出了吃奶的力气也挣脱不开。
  顿时，惊慌了起来。
  “妈妈！救我！”
  “卡塔库栗哥哥……”
  刺耳的咯吱声中，坚韧的木条硬生生，将他们绞成了一团碎肉。
  “妈妈……”
  所有人希冀的目光看向了大妈。
  夏洛特·玲玲手握拿破仑，面色狰狞的大声吼道。
  “没有妈妈和拿破仑破不开的东西！”
  “区区木头而已，最怕的就是刀剑了！”
  拿破仑所化的巨剑上，跳动着粉红色的刀气，横劈向了面前的木头。
  砰的一声！
  木条上出现了一处缺口，却依旧没有将木条砍断。
  一旁的长面包，心中暗自一惊。
  究竟是什么恶魔果实能力，竟使得木头变得如此坚韧。
  连玲玲一击都不能完全砍断，换作是他恐怕还要差上一点儿。
  “再来！”
  夏洛特·玲玲为此也心底惊诧，不过一击砍不断那就再来一击。
  想着，便要收回巨剑。
  突然之间，如同先前那般。
  坚韧的木条缠绕上了巨剑拿破仑。
  并且在瞬间急剧收缩，让巨剑都为之扭曲变形。
  “啊！好痛！”
  “疼死我了！妈妈……”
  拿破仑发出一阵带着哭腔的哀嚎声。
  “拿破仑！”
  卡塔库栗，长面包等人，不禁面色一变。
  夏洛特·玲玲面色一沉，顿时使出了一身怪力，想要把拿破仑拽出来。
  不过，怪力这种东西，可不只是她一人具备。
  任她一身肥肉晃荡不止，却始终拽不动巨剑拿破仑。
  “宙斯！！”
  夏洛特·玲玲一边使着怪力，一边急忙大声呼唤雷云宙斯。
  “妈妈！妈妈！我在！”
  “终于到我出场了吗！”
  宙斯白色的身体开始迸射出蓝色的雷弧。
  面对步步紧逼的木牢，夏洛特·玲玲暴戾大喝。
  “天降”
  既然木头的坚韧度不惧怕刀剑斩击，那么雷电的威力总可以将其摧毁吧！
  木头再怎么坚韧也改变不了被高温和火焰克制的弱点。
  而雷电虽说不能直接产生火焰，但是具备的高温比之火焰还要强。
  轰隆隆！
  蓦然间，高空乌云滚滚。
  一阵闷雷之声震耳欲聋。
  木牢内的长面包，卡塔库栗等人虽说看不见外面，但是见闻色霸气感知得到浓郁的雷电能量波动。
  何况，一旁的雷云宙斯，浑身电光雷弧噼里啪啦，遥遥呼应着外面天空的滚滚雷云。
  “妈妈！我准备好了！”
  宙斯发出兴奋的欢呼，逸散而出的电光雷弧，在木牢内尽情的肆虐。
  除了大妈和长面包，卡塔库栗几人外，所有人无奈的催动，武装色霸气抵御雷电。
  轰的一声！
  仿佛穿破耳膜的震雷声。
  在他们的见闻色霸气感知中，一股暴烈的雷电气息激射而来。
  尤洛“千手柱间”淡然一笑，任由庞大的雷柱从天而降。
  本来也没打算寥寥几招解决整个BIG·MOM海贼团的核心成员。
  毕竟带有刷经验的目的性，多出几招对他来说只有好处。
  不过，想要破开木牢，也总得付出点儿代价。
  宙斯召唤的雷柱从天而降，径直劈在了木牢的聚拢之处。
  整座木龙一阵剧烈晃动，咯吱的声音变得更加刺耳。
  而在木龙上方的聚拢之处，也在雷电的劈打下产生裂纹。
  “太好了！”
  “不愧是雷云宙斯！”
  “一道雷柱就给他劈裂开了！”
  顿时，一干大臣喜形于色，夸得宙斯有些飘飘然了。
  “宙斯！再加把劲儿！给妈妈劈碎了它！”
  面对夏洛特·玲玲的指令，宙斯的心情愈来愈欢快了。
  源源不断的高温雷电落下，木牢顶上已然破开一处小洞。
  随着高温的持续叠加，火焰也开始遍布木牢，滋啦滋啦的燃烧木条。
  就在所有人的注意力转移之时，紧紧缠绕着拿破仑的木条表面上，悄无声息的覆盖了一层武装色霸气。
  骤然间，木条猛地缩紧。
  “啊！妈妈……”
  拿破仑没来得及呼救。
  几乎在同时间便被绞成了碎片。
  “拿破仑……”
  夏洛特·玲玲大惊，同样的话还没说出，用力的双手忽地一松。
  肥胖的身形不禁倒退了两步，盯着化作灵魂消散的拿破仑，歇斯底里的怒声大吼道。
  “该死的闯入者！”
  “妈妈我要活剐了你！”
  原本属于普罗米修斯和拿破仑的灵魂力量，毫无保留的贯注到了雷云宙斯的身上。
  轰！
  伴随着熊熊大火，木牢砰然破碎一地。
  这一刻，BIG·MOM海贼团，全团尚存成员的目光，射向了半空中的闯入者。
  感受到体内庞大灵魂力量的雷云宙斯，无比自信的漂浮到了所有人上方，面对着尤洛“千手柱间”。
  “妈妈！好强大的灵魂力量，我的雷电变强了好多好多！”
  雷云宙斯的身形止不住变大，暴烈的雷电肆虐在众人头顶，让他们都不由得感到了心悸，
  为什么突然之间感觉妈妈的雷云宙斯变强了许多！？
  “宙斯！”
  “给妈妈电死他！”
  “那些灵魂力量妈妈全给你！”
  夏洛特·玲玲大喝一声，散发着浓郁的灵魂力量波动。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
143 灰飞烟灭！？不好意思，还差了一点儿，辜负你们的期待了！（求订阅鲜花评价）
  …………
  不顾普罗米修斯和拿破仑消亡所带来的灵魂反噬，维持着魂魂果实能力对雷云宙斯的灵魂输出。
  雷云宙斯一听见妈妈夏洛特·玲玲的话，贪吃的吃货属性顿时被激发了出来。
  “全是我的！？全是我的！！”
  圆滚滚的呆萌双眼一亮，口水夹杂着雷电滴了下来.
  随后，想起了大妈的话，目光唰的望向了半空中，其中的呆萌变成了凌厉电光。
  “哇哈哈哈！只要电死了你，好吃的全是我的！”
  宙斯盯着尤洛“千手柱间”，身躯兴奋得越来越大了，雷电激动得也愈加暴烈。
  “宙斯！”
  “给妈妈使出全部力气！”
  “要是敢偷懒的话，奖励可就没有了！”
  夏洛特·玲玲，宙斯心意相通，她一边说着严厉的话，一边指示雷云宙斯，该怎么怎么做。
  在大妈的恩威并施下，憨憨的宙斯战意十足，按照大妈给的攻击指令，全功率发动了雷电之力。
  轰隆隆！
  噼里啪啦！
  滋啦！滋啦！
  蕴含着超高温度的暴烈雷电，掀起了一股毁灭一切的气势，汹涌的朝前方奔腾了过去。
  顿时间，BIG·MOM海贼团成员的视线内化作一片雷海。
  几乎与雷云宙斯站在一起的他们，纷纷下意识的向后方连连倒退而去。
  “宙斯的雷电气息好恐怖！”
  “这就是全部灵魂力量状态下的宙斯吗！？”
  “这一片雷海感觉与那个响雷果实能力者快不相上下了！”
  那些大臣倒退的同时，双目带着惊骇之色，看向了前方的雷海，止不住的发出惊叹。
  虽说那位白胡子团总队长“伊莱”的响雷之力的威势并不是他们亲身感受到的。
  但是，光从宙斯释放的这一片雷海，至少造成的场面已经不弱于响雷之力了。
  这些话落入了“伊莱”和“千手柱间”耳中，使得身在不同地方的两人嘴角同时微微一翘。
  不愧是超人系恶魔果实能力者家族，对最强自然系响雷果实有什么误解吧！？
  面对狂奔而来的密密麻麻的电光雷弧，尤洛“千手柱～々间”索性被其彻底吞没了进去。
  只有长面包，卡塔库栗，大妈夏洛特·玲玲，等寥寥几人，没有这样的想法。
  不像无知的那些大臣一样，凭着糟糕的认知胡说八道，仿佛胜利近在眼前了似的。
  不过，虽然不认为宙斯的雷电，比得上白胡子团“伊莱”的响雷之力。
  但是，同样也不认为这个闯入者，能够在宙斯的全力攻势下笑得出来。
  卡塔库栗神色依旧凝重，却没有了先前的担忧之色。
  要知道，维持三个霍米兹的灵魂力量，此时此刻全部集中在了雷云宙斯的身上。
  面对强了不止三倍的雷云宙斯，他全力抵挡也不敢保证安然无恙。
  就算这个闯入者实力不俗，最少也要狠狠的脱一层皮。
  不愧是雷云宙斯，雷电之力源源不断。
  更是运用了大妈夏洛特·玲玲教给他的方法。
  如万千雷兽奔腾的电光雷弧，径直吞没尤洛“千手柱间”后，噼里啪啦的覆盖向了大海。
  霎时间，电光绽放，雷弧炸起。
  暴烈的气息陡然间暴涨，雷海威势也愈来愈恐怖，狂暴的气息令人心悸动。
  “麻麻麻麻……麻麻麻麻……”
  “你怎么不操控木头和海水了柒29！？壹壹9”
  “要是不敢的话，那就等着灰飞烟灭吧！”
  夏洛特·玲玲的见闻色霸气，灵魂力量感知着雷海的一切，探查到了尤洛“千手柱间”在其中完全没有动用能力抵挡。
  当即，满腔怒意和憋屈宣泄出了一部分，痛快解恨的晃动着一身肥肉大笑了起来。
  卡塔库栗，长面包两人，也露出一抹笑容。
  显然，两人知道的，与大妈的想法一样。
  面对雷电的强大攻击，木头会受到绝对克制，至于操控海水的能力，简直就是与找死无疑。
  无论对方用不用，或是用哪种能力，都被压制得死死的。
  后方的那些无知的大臣，此时闻言才反应了过来，一副副恍然大悟的样子，简直像极了沙漠之雕。
  “原来如此！”
  “我也明白了！”
  “他必死无疑了！”
  一干大臣无知的期待中。
  宙斯已经将雷电之力发挥到了极致。
  伴随着他释放的雷电和海水传导而来的雷电前后夹击。
  汹涌暴烈的高温雷电肆虐在岛上，从宙斯到岸边距离之间的土地，已经变得一片焦糊甚至融化。
  无声无息间，地面上被雷电侵蚀出了一处方圆千米的大坑。
  而在天空之上，一片乌云之中，阵阵闷雷滚滚，早已经等候多时。
  “你去死吧！”
  “我宙斯要崛起了！”
  平日里遭受拿破仑，普罗米修斯的压迫，地位最低下的宙斯，使出了吃奶的劲儿。
  把体内所有的雷电之力，毫无保留的释放了出去。
  只要杀死了这个人，他就是妈妈的独宠了，好东西也全都是他的。
  轰的一声！
  震天动地的巨响！
  不止后方的一干大臣，就连莫比迪克号上，众人也是心中一凛。
  响雷果实能力者尤洛“．～伊莱”见状，当着众人之面眉头一挑的点了点头。
  “嗯！?这一招不错！”
  “有响雷之力的几分味儿了！”
  言外之意也不难听出来，自然是在他的眼中，及格都算不上。
  红发香克斯，冥王雷利等人，轻轻点了点头后，继续紧盯着画面。
  不知道为什么，他们总觉得这个强闯万国的人不简单！
  一道直径十米的雷柱从天而降，威势恐怖到了降下沿途的空气，都为之灼烧变得炙热无比。
  众目睽睽之下。
  雷柱宛如游龙归海。
  刹那间的功夫，撞进入了雷海中间，尤洛“千手柱间”(吗王的)的位置。
  砰！！
  剧烈的雷电能量顷刻间全部宣泄爆炸开来。
  一股蘑菇云形状般的能量团升起，紧接着迸射向了四面八方。
  岛上的地面被层层掀起，海面上同样掀起惊涛骇浪。
  就连当事霍米兹宙斯也被猝不及防的掀飞了出去。
  “唉呀……妈妈救我……”
  吃货和废物本质终于还是暴露了出来。
  大妈夏洛特·玲玲一手抓住宙斯，一手撑起了武装色霸气外放，为一干大臣挡住了余波。
  而那些大臣见识到这般惊天动地的能量爆炸波动整个人直接惊得目瞪口呆。
  “这……这个能量爆炸……也太恐怖了吧齐！”
  “那个人估计已经被炸得灰飞烟灭了吧！”
  “别说是那可恶的家伙，就算是卡塔库栗兄长，也不可能抵挡下来的！”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
144 挠痒痒般的雷电，没有存在的必要！巨龙顶得大妈飞起！
  …………
  纷纷议论声不停的在耳边响起，卡塔库栗皱了皱眉头并没有说什么，而是始终凝重着前方的能量爆炸波动。
  诚然，这一波雷电攻势，换作是他也难以抵挡，却也并不会受到致命伤害。
  而那个闯入者展现出来的实力，从杀死大哥佩罗斯佩罗等十位大臣，到不久前斩杀欧文和普罗米修斯，又是方才的拿破仑也死在了他的手上。
  闯入万国才过了多久，不说其他人，短时间内接连斩杀欧文，佩罗斯佩罗二人，就是他自问也做不到。
  何况还有另外九位大臣，以及妈妈的拿破仑，普罗米修斯，难度更是倍增了.
  看似每次皆是轻松碾压的斩杀，好像佩罗斯佩罗和拿破仑等太弱，实际上卡塔库栗明白是那人太强。
  而且绝对比他还要强上不少，的确是一位实打实的大将战力。
  宙斯的这一击虽强，但是连他都重创不了，怎么可能让其灰飞烟灭！
  长面包，夏洛特·玲玲，自是也明白这个道理，不像那群大臣一样的无知。
  心知大妈憋屈愤恨的情绪，长面包面露杀意的冷笑道：
  “玲玲！你就放心吧！”
  “虽说不足以重创他，但是能力受到了限制，他是逃不了狠狠受创的。”
  “再让宙斯的雷电压制他，用不着我们亲自出手，便能够轻易拿捏他！”
  为了缓解夏洛特·玲玲的情绪，长面包可谓是无所不用其极，苍老的脸上浮现蛇蝎之色。
  愤恨的大妈也清楚长面包的意思，闻言后顺其自然的大笑了起来。
  “麻麻麻麻……麻麻麻麻……”
  “可恶的闯入者，老娘马上送你上路！”
  不过，笑脸上浮现的却是凶光，猛兽般择人而噬的凶光。
  “又肥又丑的大妈，我说你还是别笑了，实在是太难听了啊！”
  正开始消散的能量爆炸深处，突然传来了一道嫌弃的调侃声。
  语气听上去中气十足，一点儿虚弱的感觉也没有，在BIG·MOM海贼团成员中，显得极为的突兀，刺耳和意外。
  “什……什么情况！？”
  “他在雷电攻击中存活了下来！？”
  “而且……听说话的底气，好像并没(beed)有大碍！！”
  那些自以为是的无知大臣，期待之色顿时僵硬在脸上，急忙不知所措的议论纷纷。
  长面包，卡塔库栗，更是瞳孔急缩，闪过了深深的惊愕。
  正如那群大臣的议论，无论语气还是自身底气，完全不像是受创时的状态。
  夏洛特·玲玲猛地一愣，大笑声也跟着戛然而止。
  “你居然没事！？”
  “不！不可能！你就装吧！”
  目光死死的盯着能量爆炸团，一副出乎意料的样子和神态。
  这种在说话时的语气是怎么回事，居然还有心情嘲讽她的大笑声。
  难道说他真的一点儿事也没有，毫不担心自身所处的困境吗！？
  夏洛特·玲玲，刚诞生这个想法，马上就被她掐灭了。
  不可能！宙斯的雷电威力，全来自她的灵魂力量。
  适才宙斯全力打出的一击，威力如何她再清楚不过了。
  要正面抵挡这一击，就算是他也不可能连气都不喘一下。
  这个闯入者绝对不可能安然无恙，这一切只不过是他在掩耳盗铃罢了。
  呵呵！
  在老娘面前强装镇定，可是要付出惨重代价的！
  夏洛特·玲玲的凶光更甚，死死盯着能量爆炸不放。
  尤洛“千手柱间”，没有再发出声音，使得她更加肯定了。
  夏洛特·玲玲从后方的大臣手上接过了一把顺手的巨剑，一身气势暗中积蓄开始直线攀升。
  轰隆隆！
  震耳欲聋的声音，逐渐平息了下去。
  前方庞大的能量爆炸团，消散得也隐约可见其中。
  除了大妈夏洛特·玲玲之外，包括卡塔库栗，长面包等所有人，身心紧绷了起来。
  面对隐约可见的身影，如临大敌！
  大妈同样在准备着，只要闯入者一现身，她上去一顿瞎几把砍，直接把他送上西天极乐。
  这时，风轻云淡的声音，从那道隐约身影上响起。
  “大妈！宙斯的雷电，还不如挠个痒痒刺激！”
  伴随着一阵劲风席卷，爆炸能量被吹散一空。
  尤洛“千手柱间”身形显现，与之前的模样一般无二。
  安然无恙的状态，轻描淡写的一句话，直接就激怒了雷云宙斯。
  不管现实状况如何，开始无知的胡言乱语。
  “什么！？你这个人类，竟敢大放厥词！”
  “我宙斯的雷电可是比响雷之力还要厉害的！”
  那群眨巴着白痴般眼睛的大臣，也是露出了满脸的不可思之色。
  “挠……挠痒痒！？”
  “这特么的是……是人话吗！?”
  “难道宙斯的最强一击对他来说真的只是挠痒痒吗！？”
  夏洛特·玲玲的面色简直沉到了深渊，又一次在莫比迪克号上的会晤人员面前，展现BIG·MOM海贼团实力的机会搞砸了。
  所以，在尤洛“千手柱间”的身形出现的那一刻。
  她那肥胖的庞大身躯纵身一跃而起，手中的巨剑径直劈向尤洛“千手柱间”。
  也就在这一刻。
  拥有见闻色霸气预见未来的卡塔库栗忽地大声叫道。
  “妈妈！小心！”
  全场还处于出神之际，没有反应过来的时候，众人的瞳孔上映出画面。
  大妈跃身挥砍的身影，虽说看上去肥胖，但是快到了极致。
  瞬息间，便出现在了尤洛“千手柱间”的头顶上。
  巨剑覆盖着武装色霸气，裹挟着粉红色的刀气，直劈而下。
  电光火石间。
  尤洛“千手柱间”从容不迫的双手轻轻一拍。
  蓦然间，一条千米木龙凭空浮现，庞大的龙躯盘旋在半空中。
  在夏洛特·玲玲惊愕的目光中，带着无与伦比的威势撞了过来。
  “什么！？”
  她顿时大惊。
  极其果断的将巨剑顺势劈下。
  在与木龙碰撞的一刹那巨力来袭，整个人肥胖的身躯直接被撞飞了出去。
  完好无损的木龙势不可挡的掠向BIG·MOM海贼团众人所在之处。
  轰！
  宛如天灾一般的庞大木龙，当速度快到一定程度后，竟直接压塌了周遭空气。
  首当其冲倒霉的便是雷云宙斯，尚未缩小的大型雷云就是活靶子。
  刹那间，庞大的巨力，恐怖的空气塌缩，直接把宙斯撕成碎片。
  不受控制的雷电宣泄而出，任由其劈打在木龙身上，造成不了丁点儿痕迹。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
145 木遁·木人之术！大妈气得几乎暴走！（跪求订阅鲜花评价）
  …………
  然而，下方的一干大臣，一个个的瞬间大惊失色。
  “妈妈！！”
  “宙斯！！”
  此时此刻，卡塔库栗的大声提醒才刚刚落下。
  突如其来的木龙，瞬息间击飞大妈，撕碎了雷云宙斯。
  让这些大臣的脑子短路了片刻，就连提前预见一切的卡塔库栗，相比木龙的骤现也是慢了半拍.
  噼里啪啦！
  压迫感十足的木龙尚~未袭来。
  宙斯消亡后四散的雷电之力已-经奔腾而来。
  长面包等BIG·MOM海贼团的所有成员面色一变。
  “快退！”
  长面包大（群喝一729声119）。
  率先闪动身形向后疾退。
  卡塔库栗等一干大臣紧随其后。
  “想跑！？”
  “是不是有点儿晚了！”
  淡淡的话音传来，所有人瞳孔一缩。
  只见，奔腾四散的雷电外，那条千米之长的庞大木龙。
  闯入者尤洛“千手柱间”的身形正屹立在龙头之上。
  淡然中带着一丝玩味之色的目光，看得长面包等人的心底莫名发怵。
  果不其然，关键时刻。
  又是卡塔库栗，突兀间一声厉喝：
  “舅舅！”
  “我们挡住他！”
  他呼唤的舅舅自是年龄最大，陪伴大妈时间最长的长面包。
  而长面包对卡塔库栗的见闻色霸气预见未来的能力也深信不疑。
  当即，疾退的身形猛然止住。
  “好！上了！”
  面色凝重的与卡塔库栗，身形齐齐弹射向了前方。
  有了接二连三的例子在先，两人可是没有丝毫马虎大意。
  恶魔果实能力和霸气，同时间催动到了极致。
  准备正面抵挡闯入者未知的攻势。
  “木遁·木人之术！”
  屹立在龙首之上的尤洛“千手柱间”，双手合十，看着直冲而上的长面包和卡塔库栗，忽地咧嘴一笑。
  骤然间，轰的一声。
  层层空气被狠狠的击破。
  木龙的龙尾向前一甩，犹如一座小山般撞去。
  与此同时。
  咯吱！咯吱！
  一阵木头扭曲之声。
  猛甩向前的龙尾变幻成了硕大的拳头。
  而自龙尾开始的变幻，顷刻间蔓延向了龙躯。
  原本的千米木龙几息的功夫，竟变幻成了一头庞大的木巨人。
  堪称是一手遮天的木巨人，让长面包和卡塔库栗，面色突然之间一边。
  小山般的拳头在两人的瞳孔中越放越大，更是使得两人内心深处狠狠一惊。
  轰！轰！轰！
  震耳欲聋的破空声，震慑在两人耳边。
  两人的面色无比难看，心中的底气瞬间熄灭不少。
  如此庞大的巨人和拳头，单是打出纯粹的力量，便远远胜过了他们。
  可是又不得不咬牙硬着头皮抵挡，不然的话倒霉的就是下方的那群蠢货了。
  砰的一声！
  想法是好的，结局却差强人意。
  长面包和卡塔库栗的攻势，在绝对的力量面前，像个纸篓子一样。
  直接被巨拳无视一切般的撞了个稀碎，两人的身形也如同陨石坠落向了地面。
  轰隆隆！
  两人撞在地面上那一刻，一个偌大的深坑突然浮现。
  噗的两声！
  身体被反作用力反弹的时候，两人一口鲜血狂喷了出来。
  紧接着，躺在深坑里一动不动，浑身的骨头架子感觉都要散开了。
  那些大臣见妈妈，卡塔库栗，舅舅相继被击飞，顿时变得惊骇欲绝。
  “什……什么！？”
  “卡塔库栗和长面包舅舅……一招就败了！？”
  “好强大的木巨人……比方才的木龙还有恐怖……”
  大部分大臣惊慌失措，一边难以置信的震惊时，一边止不住的仓皇逃窜。
  连长面包和卡塔库栗都挡不住木巨人的一拳，他们拿什么去挡！？
  斯慕吉，克力架等人，身心微微的颤栗。
  这个时候想要挺身而出，潜意识里的畏惧却在作祟，让他们连出手的勇气都没有。
  莫比迪克号上，万国的突遭变故，闯入者的强大实力。
  使得冥王雷利，红发香克斯等人，面色刷的沉了下去。
  “BIG·MOM那边……怕是凶多吉少！”马尔科沉吟了片刻，仅对看到的局势，说了一句话。
  然而，这一句话，却引得所有人纷纷皱眉。
  无他，只是他们的想法，与马尔科的话不苟而合罢了。
  ·····求鲜花·······
  “这个强闯万国的年轻强者是什么人，从没有听说过大海上有这号人物。”
  “明知晓玲玲乃是海上皇帝，却又恰好在这个关头出现，他究竟是出于什么目的！”
  红发香克斯满脸头疼的表情，好好的会晤被扰乱成了这样。
  虽说他的话属于正常逻辑，但是大海上强者不少，更是卧虎藏龙。
  不排除是单纯的找点儿乐子，只是那样玲玲未免太倒霉了。
  “洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”三人，不动声色。
  那可不，几天前才搞的新分身，你要是听说过就真的奇了怪了！
  作为会晤发起人的“洛菲尔”，适时选择了无可奈何的开口：
  “不管怎么样，现在大妈也只能……”
  ..........
  不过，话音未落。
  随着轰的一声巨响。
  画面中，巨拳从天而降，捶进了一干大臣队列中。
  顿时，一阵惊叫起伏，大量碎石迸溅而出。
  那些大臣人仰马翻，画面也跟着切断了。
  “……自求多福了！”
  “洛菲尔”看着被动挂断的电话虫，颇为无奈的说完了自己的话。
  暗地里，在心底为自己点赞，这一波配合简直是天衣无缝。
  莫比迪克号上，陷入了一阵沉默。
  所有人都明白，只能靠大妈自己了。
  想要支援压根不可能，时间上完全来不及。
  蛋糕上，尤洛“千手柱间”，操控木巨人一拳砸下，当场就捶死了几位大臣。
  这一拳，直接击溃了大部分人的心理防线。
  也让从大后方赶回来的大妈夏洛特·玲玲目睹，那目眦欲裂的表情几乎快要接近暴走了。
  “该死啊！！”
  “你快给老娘住手！！”
  她一边歇斯底里的大喝，一边朝此处全力狂奔而来。
  BIG·MOM海贼团的核心成员，全是靠着那些大臣，也就是她的儿女组成的。
  气势汹汹前来阻击闯入者，结果闯入者分毫未伤，大臣已经死了十几位。
  就连作为她重要的攻击手段，以及兵器的霍米兹也全部折损。
  若是再放任下去的话，今日万国就要被灭国了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
146 觉醒的魂魂果实！举万国上下的战力！堪比顶上白团阵容！（求订阅鲜花评价）
  咚！咚！咚！
  夏洛特·玲玲肥胖的身躯急速狂奔，地面被震荡得咚咚作响。
  面色狰狞可怖的挥舞着手中巨剑，对着木巨人又捶下的拳头挑了上去。
  粉红色的霸王色霸气缠绕在了巨剑上，无形冲击将身后的大臣们震退开，而后结结实实的碰撞向了巨拳。
  砰的一声巨响！
  大妈的一身惊人怪力叠加霸王色缠绕的隔空冲击力，居然依旧无法撼动木巨人之拳单纯的庞大巨力。
  一股肉眼可见的白色气浪迸发，直接将其他人给掀飞了出去。
  “好大的力量！怎么会！？”.
  大妈夏洛特·玲玲惊愕住了，脚下的地面轰然间塌陷了，半个身躯没入了土地里。
  这一击之下，她心中仅存的轻视，彻底被打得消失不见了。“四六零”
  霸王色缠绕和力量方面，她已经使出了足足八成，却撼动不了单纯的力量。
  可以仅凭力量做到这一步，实力比起她绝对只强不弱。
  重新认识到了闯入者的实力，她满脸的肥肉狠狠的皱在了一起。
  怪不得胆敢孤身强闯至万国腹地蛋糕岛，原来是已经拥有了略强于大将的皇级战力。
  嗡的一声！
  突兀之间，一股无形武装色霸气覆盖而来。
  夏洛特·玲玲的双眼珠子一瞪，霸王色缠绕意想不到的破碎了。
  半边身子陷在地面里的她，感觉一座大山压了下来，整个人埋进了地面里。
  这一幕，直接让那些仓皇逃窜的大臣变得更加畏惧。
  好不容易恢复过来，走出深坑的长面包，卡塔库栗瞳孔猛缩，不敢相信眼前的一幕。
  “这个家伙好强的力量！”
  “妈妈的力量叠加霸王色缠绕居然都顶不住！！”
  卡塔库栗卓绝的见闻色霸气，为他带来了一种不好的预感，面色不禁变得阴沉无比。
  一旁的长面包，面色也变幻不停。
  想不起来究竟在什么时候，BIG·MOM海贼团招惹了如此强敌。
  看着被一拳夯进地下的大妈，长面包警惕的心理提到了最高。
  “一群废物！不要光顾着逃跑！”
  “给老子召集万国所有的士兵和火炮，就不信再加上数万士兵还解决不了他！”
  长面包的不甘咆哮声，惊醒了那些逃窜的大臣。
  他们纷纷拿出电话虫开始联系万国各个岛屿，召集所有士兵和船舰迅速赶来驰援蛋糕岛。
  而后，他们汇聚在了长面包，卡塔库栗的身旁，战战兢兢。
  “全都给老子一起上！”
  “谁再敢逃窜老子剁了他！”
  长面包恨铁不成钢的带着凌厉杀意怒斥了两句。
  除了斯慕吉，卡塔库栗，克力架等人外，其余大臣惶恐点头。
  “为妈妈争取时间！”
  卡塔库栗留下一句话，身形率先闪冲了过去。
  长面包，斯慕吉，克力架等人，紧随其后而上。
  其余大臣见状也硬着头皮跟着他们冲杀了上去。
  “怪力年糕！”
  为首的卡塔库栗，双臂交缠甩了出去，覆盖着武装色霸气。
  宛如一条穿梭的巨蛇，带领着长面包，斯慕吉等群蛇，齐齐攻向了木巨人。
  而深坑里的夏洛特·玲玲，散发出了剧烈的灵魂波动。
  并且，在见闻色霸气感知中，一股莫名的灵魂牵引力无形扩散。
  那些死去的十几位大臣，霍米兹的灵魂力量，纷纷汇聚向了她，被她吞下。
  她的气势开始攀升，几个呼吸间的功夫，便突破了原本的极限。
  尤洛“千手柱间”眉头一挑，自然是察觉到了这一切。
  “觉醒的魂魂果实能力吗！？”
  肆无忌惮的吞噬周围的灵魂，让自身的灵魂充斥乃至膨胀，促使身心达到暴走的状态。
  吞噬的灵魂越多越强，暴走状态的实力越强，各方面皆可以得到提升。
  这应该就是夏洛特·玲玲的恶魔果实能力觉醒后的作用和效果了吧！
  尤洛憋了一眼大妈所在的地面，随即收回了目光不再关注她。
  从气势上看确实变强了，但是也强得极为有限，与十倍白胡子相比，相差甚远。
  同时，在他分神之际。
  木巨人的拳头与卡塔库栗，长面包等人的合力攻势对碰。
  倾泄而来的庞大力量冲垮了统一防线，所有人不禁齐齐向后方倒飞了一段距离.....
  说明，他们所有人合力，还是可以勉强抵挡一部分的。
  长面包，卡塔库栗，面色微微一喜。
  这时，海面上，传来一阵号角声。
  大量悬挂着BIG·MOM海贼旗的船只浩浩荡荡的驶来，在蛋糕岛的港湾外密密麻麻的围成了一片。
  每一艘船只上，漆黑的炮口对准着木巨人，林林总总加起来足有上千门火炮。
  万国的底蕴展露无遗，前有大妈和核心成员，后有数万士兵和海贼。
  此时此刻，为了狙杀闯入者。
  BIG·MOM海贼团调动了万国境内的全部力量。
  足以媲美前些天白胡子海贼团攻打海军本部的阵容。
  这一切，代表了大妈对闯入者的重视以及必杀的决心。
  咔嚓！咔嚓！
  夏洛特·玲玲所在的地面向四周崩裂开来。
  轰的一声！
  她的身影犹如一只花里胡哨的土拨鼠从土里窜了出来。
  比之先前大了一倍的身形上散发着浓郁的灵魂力量波动，将她的气势和各方面能力同样提升了足足一倍有余。
  此时此刻，一干大臣信心倍增。
  长面包，卡塔库栗，斯慕吉等人，也不禁松了口气。4.
  这等全团战力已经足以开战海军本部了，就算闯入者的实力比妈妈还要强一些，面对一个四皇团的全部战力，也注定了不会有好下场的。
  暴走的大妈夏洛特·玲玲，一身能量威势凶猛的吓人。
  然而反应却显得十分平静，使得卡塔库栗和长面包，竟都识趣的不敢吭声。
  “麻麻麻麻……麻麻麻麻……”
  一阵莫名压抑的笑声响起，大妈的脸上终于浮现一抹讥笑。
  “老娘不得不承认你的实力很强，但是你千不该万不该孤身一人，就有胆子敢强闯偌大的万国！”
  “一人之力妄想挑战四皇之一的海贼团！？”
  “这就是你失败并惨死的原因！”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
147 大妈舰队全军覆没！木遁·树界降诞！沦陷的蛋糕岛！（求订阅鲜花评价）
  …………
  无形之中杀意气机牢牢的锁定住了尤洛“千手柱间”。
  夏洛特·玲玲的憋屈和愤恨，竟早已消失得一干二净了。
  有的只是嘴角的讥笑，以及眼神之中的凶光。
  仿佛远处的闯入者已经注定了要葬身在她的万国。
  在大妈，卡塔库栗，长面包等人身后，那些大臣各个面露狠意，恨不得闯入者立刻死在眼前。
  面对前方实力暴涨的大妈一伙儿人，后方海面上近百艘架着火炮的船只。
  尤洛始终嘴角噙笑，默默的撤去了木巨人，一人面对前后夹击。
  这一幕落在大妈，长面包等人眼中，自然是自以为是.
  认为尤洛“千手柱间”自知不敌，已经准备放弃垂死挣扎了。
  “呵呵！现在知道怕了！？”
  “晚了！”
  夏洛特·斯慕吉的俏脸上浮现出一抹冷笑。
  克力架等人一干大臣也不禁面露愤恨之色。
  不久前杀欧文，佩罗斯佩罗，普罗米修斯，拿破仑和宙斯，怎么不见你怕！？
  现在妈妈实力大涨，万国举国兵力出动，你怕的有点儿晚了吧！
  大妈和卡塔库栗等人凝视着闯入者，暗中戒备其会突然之间逃窜，等待着上千门火炮，进入最14佳射程范围。
  然而，让他们没想到的是，对于夏洛特·斯慕吉的话，闯入者竟然不可置否的点了点头。
  “嗯！不错！确实晚了！”
  这一副乖乖应和的样子，引起了大臣们的一阵嘲笑。
  “啊哈哈哈！连他自己都认为晚了！！”
  “这是准备为自己的行为忏悔了吗！？”
  “怎么不见你方才那副轻松样子了！？”
  尤洛“千手柱间”完全无视了那些蠢货的冷嘲热讽。
  自顾自的意兴阑珊道：
  “纠缠的时间也不短了，继续下去没有什么意思。”
  “既然你们全团到齐，那么也是时候结束了！”
  这么一副漠视一切的神态，激怒了斯慕吉和克力架，以及剩下的一干大臣。
  话中如此明显的意思，他们怎么会听不出来。
  当即，有人面色涨红，不服气的大喝道：
  “狂妄！”
  “死到临头还敢嘴硬！”
  真以为现在的局势还像先前一样！？
  夏洛特·玲玲的面色一沉，尤洛“千手柱间”的反应，对她的冲击着实不小。
  都已经面临这般必死绝境了，竟然还敢用那种口气说话。
  依旧是一副风轻云淡的样子，莫不是以为还可以逃脱不成！？
  大妈内心深处冷笑不已，战力攀升一倍的她，再加上全团阵容。
  除非你是海军大将玄狐，革命军“洛菲尔”，“伊莱”和“阿波罗”，那样的年轻怪物强者。
  否则，就算是两个白胡子来了，她也有信心将其歼灭在蛋糕岛上。
  “有一句话你说得没错，确实该结束了……”
  “你的命！”
  “开炮！”
  伴随着夏洛特·玲玲森然的话音落下。
  海面上近百艘船只上，上千门火炮齐齐轰鸣。
  一阵整齐的火花闪过，震耳欲聋的声音响起。
  上千枚炮弹密密麻麻一片，铺天盖地般的激射而来。
  “开始了！上千枚炮弹，他绝对必死无疑。”
  夏洛特·大福激动难耐，终于可以为欧文报仇了，其余大臣同样振奋不已。
  甚至，面对上千枚炮弹。
  哪怕不是针对他们，也禁不住心里面发怵，潜意识里想要退避三舍。
  不过，为了目睹闯入者被炸得稀巴烂，他们硬生生咬牙愣是没有一个人顾着退避。
  众目睽睽之下，尤洛“千手柱间”，头也不回双手合十。
  “水遁·水切波之术！”
  一众惊疑的目光下，海上溅起了一层浪涛。
  并且通过重新排列和组织，密度比之从前大上了不少。
  大片炮弹还没有冲进蛋糕岛上，便被宛若水之利刃的波涛扫中，砰砰砰的一个不剩爆炸了开来。
  狂暴的爆炸余波席卷四方，撞上蛋糕岛岸边的时候，就犹如撞在了铁板上。
  全部被无形墙壁给顶了回去，使得海面波浪变得愈加汹涌，不少小型船只不受控制的翻身。
  “海水竟可以切开炮弹！！？”
  大妈夏洛特·玲玲眉头一皱，长面包和卡塔库栗等人，同样是面色微微一惊。
  不等他们思索，尤洛“千手柱间”嘹亮的声音响彻长空。
  “该结束了！”
  “你们谁也逃不掉！”
  啪的一声，两股能量波动，迅速席卷向四面八方。
  “水遁·大龙卷之术！”
  “木遁·树界降诞！！”
  陡然间，尚未平息波涛的海面，一道旋转的庞大水柱冲天而起，直接形成了一道水龙卷。
  大量海水倒卷而上，BIG·MOM海贼团的船只，压根承受不住那恐怖的牵引力。
  仿佛无形之中有一双大手在拽着船只，将整个舰队拖入了天柱般的水龙卷里。
  刹那间，BIG·MOM海贼团大舰队全军覆没。
  夏洛特·玲玲，长面包等人，面色不禁大变。
  “不好！”
  大妈更是当场破防，直接陷入暴走状态。
  “老娘的舰队！！”
  “你个狗日的，拿命来！”
  战力攀升两倍的大妈，提着巨剑奔杀了过来。
  一旁的长面包也清楚，事已至此，必需倾尽全力，没有退路了。
  “特么的！全都给老子上！”
  卡塔库栗，斯慕吉，克力架等人，跟着长面包动手。
  轰隆隆！
  一阵惊天动地的震响。
  整座蛋糕岛剧烈的晃动了起来。
  在所有人惊疑的目光中，一眼望不到尽头的树木，拔地而起。
  迅速成长为了无比茂盛的参天大树林，面积覆盖蛋糕岛全岛范围。
  万国的王宫大殿和各种建筑设施，在顷刻间全部被树木捅得支离破碎。
  赫然已经不复存在！
  那些大臣之中更是又有人死在树木460夹击之下。
  而杀向尤洛“千手柱间”的大妈，长面包和卡塔库栗，也猛地止住了身形。
  纷纷目光震骇的看着周围的一切，彻底变成了属于树木的世界。
  高达数十米的参天大树，连阳光都全部遮挡住了。
  更可怕的是这些树木的坚韧度，每一棵都如同先前的木龙，木巨人一般坚不可摧。
  “这到底是什么能力！！”
  “又是操纵海水又是操纵树木的……”
  生性胆小的克力架此刻已经吓得浑身直打哆嗦了。
  大妈夏洛特·玲玲更是心在滴血，她的王宫大殿，她的蛋糕房，他的财宝……
  全部毁于一旦了！
  “啊！啊！！啊！！！”
  “老娘和你不死不休！！”
  大妈浑身肥肉晃动，双倍战力毫不保留的释放了出来。
  灵魂威压裹挟着霸王色霸气横冲直撞的扩散向四面八方。
  随后，肥胖的身形灵活自如，嗖嗖嗖的直冲向上方。
  手中的巨剑之上，刀气和武装色霸气，霸王色霸气交织，群魔乱舞般的挥砍。
  咔！咔！咔！
  无比坚韧的树木断裂。
  转眼间已经来到树木顶端。
  尤洛“千手柱间”满脸轻笑：
  “大妈！可别太容易死了！”
  而后，话锋一转。
  “杀！”
  冰冷森然之意弥漫全场。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
148 碾压式的战斗！大妈深深的忌惮！你究竟是什么怪物！？（求订阅鲜花评价）
  …………
  这股纯粹的冰冷杀意比之大妈的灵魂威压和霸王色霸气竟也毫不逊色。
  就连此刻已经暴走的大妈也被刺骨的杀意刺激得心神波动了一下。
  随着尤洛“千手柱间”冰冷的话音落下。
  深受刺激的大妈发丝狂舞，肥胖的身躯直接踩着空气，连连直上即将要冲出穹顶。
  嗖！嗖！嗖！
  也就是在这时，整个树界的木枝，开始发起了暴动。
  一条条巨蛇般的木枝带着坚韧的木尖，以数之不尽的数量围杀万国大臣们。
  霎时间。
  卡塔库栗，长面包等，所有人惊骇欲绝.
  “这……这要怎么抵挡！！”
  夏洛特家族的大臣看着突刺而来的坚韧木枝71257，整个人一下子陷入了绝6З68望之中。
  不止是视线内看到的，包括见闻色霸气感知中，来自身后，头顶，乃至地下，令人头皮发麻的数量。
  密密麻麻的木枝突刺，从四面八方，天上地下，将他们包围得密不透风。
  不要说躲闪了，连行动空间都极为有限，木枝间的距离，完全不够身体穿梭过去。
  一阵阵破风声传来，土壤更是片片炸裂。
  密密麻麻的木枝带着凌厉的攻势，突刺向了BIG·MOM海贼团的众人。
  “怎……怎么办！？”
  大部分人心神畏惧，身躯止不住的哆嗦，压根没有信心抵挡。
  卡塔库栗，长面包见状，面色阴沉了下来，饶是两人心底也突突。
  但是，危局迫在眉睫，也没有什么更好的办法了。
  “不想死的！就给老子挡住！！”
  长面包不甘的留下一声大吼，挥动着手中长刀迎难而上。
  铛！铛！
  咔嚓！咔嚓！
  几声刀刃和木枝碰撞响起后。
  紧接着就是噗嗤一声，长面包吐出一口鲜血，被一条木枝狠狠扫中。
  灵活闪动的身形停顿了一刻，再度被两条木枝刺穿了身体。
  大片鲜血洒落的同时，长面包眉头骤然一紧，忍着伤痛迅速挣脱了。
  另一边，卡塔库栗的抵御，同样是捉襟见肘。
  短短数息间的功夫也已经承受木枝的尖锐一击了。
  虽然他的实力强大，又精通见闻色霸气，拥有预见未来的能力。
  但是脑子跟得上，身体不听使唤。
  繁多且极速的木枝，三条五条他躲得开，再多他就躲不掉了。
  连他和长面包两人，抵御得都如此狼狈，坚持不了多长时间。
  其余大臣可想而知，无论是自身实力，还是心理素质，皆是比不上两人。
  这么一会儿的功夫，已经有数十位大臣，丧生在木枝穿透下。
  到死的时候，恐惧的表情中，都夹杂着不可思议。
  不敢相信闯入者区区一人之力竟将他们杀到了如此境地！
  一时间，偌大的树界之中。
  伴随着群蛇乱舞般的木枝，猩红色的鲜血不停的洒落。
  来自BIG·MOM海贼团成员的哀嚎声更是此起彼伏。
  仅剩的那些大臣早已被吓破了胆，不是正在死亡就是正在死亡的路上。
  而大妈夏洛特·玲玲，由于实力暴涨两倍，所受攻势更是凶猛。
  覆盖着武装色霸气的木枝，散发着令她心悸的气息，不停的朝她激射而去。
  急不可耐的大妈暴躁无比，恨不得立马冲出树界，大战尤洛“千手柱～々间”。
  奈何数不尽的木枝攻势，便将她狠狠压制住了，怎么冲也冲不过去。
  “麻烦！麻烦！”
  “卑鄙！无耻！可恶！”
  大妈怒火上头，目眦欲裂。
  面对八爪鱼一样难缠的木枝，她只能憋屈的疯狂舞动巨剑。
  巨剑连绵不绝的舞动，早已化作了道道残影。
  铛！铛！铛！
  每一次的对碰就是一阵金戈交鸣之声。
  不过，让她异常恼怒的是。
  她的巨剑刀刃之上，又是覆盖武装色霸气，又是缠绕着霸王色霸气，又是锋锐的刀气流动。
  双倍战力的她将三重强大的能量叠加交织，居然斩不开那些只是覆盖了武装色霸气的木枝。
  夏洛特·玲玲面色难看，目光深处不由得震惊。
  难道他的武装色霸气已经比卡普那老家伙还强！？
  她的内心愈来愈暴躁之时，天上落下一道轻笑的声音。
  “大妈！”
  “这就不行了吗！”
  尤洛“千手柱间”站在树界顶端，高高在上的俯视着狼狈的大妈。
  那调笑的目光深深的刺激着夏洛特·玲玲，她可是堂堂新世界海贼四皇之一，什么时候被如此瞧不起过。
  “有种正大光明的跟老娘打一场！！”
  “老娘我绝对把你打得跪地求饶！！”
  大妈满脸的肥肉挤在一起，披头散发的活生生像个泼妇。
  “好！”
  “我给你个机会！”
  正在拼命抵挡木枝的大妈，微微一愣神，转瞬间就被木枝抽飞了出去。
  不过是憋屈得喊上了一句，没想到对方真的答应了。
  只是硬生生挨了一鞭子，让她的愤恨更加激烈了。
  “来！”
  “看老娘不活生生虐死你！”
  夏洛特·玲玲面色狰狞，满腔愤恨化作了杀意。
  随着尤洛“千手柱间”轻轻一挥手，树界内部的木枝停止了暴动。
  顶端打开了一处缺口，夏洛特·玲玲见状，猛地窜了出来。
  一脸凶色的直冲而上，手中的巨剑率先一挑，粉红色的斩击波打出。
  “威国！”
  全力状态下的双倍战力，确实名副其实。
  浩大斩击波打出的那一刻，便有强烈的风压袭来，吹得尤洛“千手柱间”衣袍鼓动，无形的压力迎面扑来。
  宛如一条扶摇直上九天的距龙，霸道凌厉的威势摧毁沿途一切。
  尤洛“千手柱间”刚好处在斩击波的正上方。
  他轻轻抬脚一跺，空气泛起了一阵波澜，无形的武装色霸气波动扩散。
  下方，站在树界顶端的大妈夏洛特·玲玲瞳孔一缩。
  随后，在她的目光中。
  一路激射的斩击波触碰到尤洛“千手柱间”的脚底时，仿佛撞在了一堵坚不可摧的无形防御壁上。
  足足几百米长的斩击波层层炸裂开来，数息之间爆散得一干二净了，像是没有出现过似的。
  而闯入者尤洛“千手柱间”，依旧屹立在空中，一动不动，稳得一批。
  夏洛特·玲玲看见这一幕，内心深处微微一惊，感到了十分的棘手。
  果然是一个棘手的家伙！
  武装色霸比卡普还要强上不少。
  难怪连双倍战力的她都切不开一丝一毫。
  远程作战的话根本伤不了他，所有攻势皆会被其轻松挡住。
  唯有近身一搏，每一击都打在他的身上，就算攻击全部被他挡住了，可是携带的庞大冲击力，却是必须要身体承受的。
  而她夏洛特·玲玲号称“钢铁气球”，肉身防御绝对强过那年轻的闯入者。
  利用她的优势来针对闯入者的劣势，只有这样她方才有获胜的可能性。
  不过，她不擅长在空中长时间行动，正在思索怎样把闯入者叫下来时。
  没想到尤洛“．～千手柱间”缓缓的主动落了下来，立在了她前方不远处的树界顶端。
  “想好怎么打了吗！？”
  一副随意的样子，气得她牙痒痒。
  当即，大妈也不再犹豫了，直接抄起巨剑冲杀了过去。
  巨剑上，三股能力交织在一起，散发的波动变得愈来愈恐怖。
  直到尤洛“千手柱间”面前时，大妈才狠狠的挥动了巨剑。
  “死吧！！”
  近距离挥动的巨剑。
  裹挟着愈来愈庞大的冲击力，砍向了尤洛“千手柱间”的脑袋。
  剑刃尚未砍到，刚猛凌厉的劲风，已经将尤洛“千手柱间”，吹得头发向另一边飞舞了。
  须臾之间，剑刃破空，已然而至。
  尤洛“千手柱间”仿佛被吓着了，静静的站在那里没有任何动作。
  下方的树界内，木枝暴动早已停下。
  仅有存活下来的斯慕吉，克力架等十几位大臣。
  他们被树界困得牢牢的，只能盯着这一切干瞪双眼。
  这可是他们最后翻盘的机会了，妈妈千万要成功，一定要杀了他。
  铛的一声！
  没有切开血肉的声音。
  而是一阵金戈交鸣之声。
  那是夏洛特·玲玲的剑刃和尤洛“千手柱间”的左手食指碰撞发出的声音。
  只见在尤洛“千手柱间”脑袋的左侧，他的左手食指稳稳的挡住了巨剑。
  武装色霸(吗王的)气，霸王色霸气，刀气交织的狂暴能量，在碰到他左手食指时，瞬间平息了下来。
  至于夏洛特·玲玲甩出这一剑的庞大力道，直接震破空气化作了白色气浪，从尤洛“千手柱间”右侧，隔空迸发了出去。
  而他则始终站在原地，身形巍然不动，就连竖起的食指，也没有分毫弯曲，挺立在剑刃前方。
  正前方几步之遥的大妈，惊愕的看着自己的一剑，砍出的莫名其妙的威力，整个人都有些懵逼了。
  这跟她方才想的完全不一样！
  “不！不可能！”
  “这可是老娘的全力一击啊！”
  “如此庞大的冲击力，为什么你连动都没动！？”
  旋即，反应过来的夏洛特·玲玲，目光犹如在看精魂鬼怪一般，难以置信的惊骇大叫道。
  胜过卡普的武装色霸气挡住她的攻势她可以理解。
  可是攻势所携带的冲击力，无论什么情况下都不会消失，是所有交战之人必须承受的。
  这是她的全力一击，力道如何她再清楚不过。
  哪怕是此刻双倍战力的她，也绝对得被一剑砍飞出去。
  挡住她这么一击，并且巍然不动，分毫未损齐。
  他的身体防御……
  至少强于老娘双倍！！
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
149 木遁·真数千手！破碎的钢铁气球！BIG·MOM海贼团灭！（求订鲜花评价）
  ………….
  夏洛特·玲玲心思电转，猛然间倒吸了一口凉气，眯眯眼也突然瞪得老大。
  从始至终看向尤洛“千手柱间”没有变化的目光，竟在此刻涌现出了深深的忌惮之色。
  同时，她的心更是如同沉入了无尽深渊。
  夏洛特·玲玲终于正确的认识到了，眼前这个强闯万国的年轻人，究竟是一位什么样的人物。
  绝对是一位足以比肩海军大将玄狐，革命军左参谋长“洛菲尔”的年轻怪物。
  她的目光中浮现的忌惮，也正是因为如此。
  这样人不是她和万国惹得起的。
  白胡子纽盖特和百兽凯多就是最好的例子。
  一念之间想到这里，夏洛特·玲玲心脏一跳，暗道了一声真是倒霉！
  万国到底是怎么惹到这么一位怪物的，该死！
  此时的她宭   已经自知不敌，电光火石间打66零算抽剑逃遁。
  一身肥肉剧烈晃动，身躯快速向左扭去，可是扭到一半却不动了。
  夏洛特·玲玲赫然发现手中握着的巨剑，被尤洛“千手柱间”的拇指和食指捏住了。
  这一下，如同万座大山压在巨剑上一般，沉重到了连她竟都不能拉动一分一毫。
  这时的夏洛特·玲玲，想法和行动极为果断，直接松开了自己的双手。
  放弃这一把暂时充当巨剑的兵器，毫不犹豫的转身向后一跃而窜去。
  只是，她没有注意到，在他松开巨剑的那一刻460。
  脚下的树界悄无声息的冒出几根坚韧的木枝且缠绕在了她的脚裸上。
  一跃而起之时她也立刻察觉到了，惊愕之中身体还来不及反应，便被一股巨力给拽了回来。
  面色难看的夏洛特·玲玲重新落了回来，匆忙间摆开一副如临大敌般的架势。
  “大妈！现在该我了！”
  “让我看一下你能接住我几拳，‘钢铁气球’之名是不是名副其实！”
  大妈才刚摆开架势，尤洛“千手柱间”的声音，就传入了她的耳朵里。
  当即，面色大变。
  全力爆发试图挣脱束缚着脚裸的木枝。
  而与此同时，熟悉的啪的一声！
  “木遁·真数千手！”
  尤洛“千手柱间”双手轻轻一拍。
  身后的树界开始震颤继而倒塌，百米范围内的地面纷纷塌陷。
  紧接着，一座千手观音木像拔地而起，转眼间矗立在了尤洛“千手柱间”身后。
  千米之高的木像千手观音，宛如天上的真佛降世一般，散发着一股莫名的威势。
  这股威势弥漫在天地之间，所有人在双重影响之下，潜意识里的想要膜拜。
  轰隆隆的地动山摇逐渐平息了下来。
  这还只是弱化般的真数千手，真正的比这还要再大上十倍，而且不需要什么仙人模式，只要他的体力够随便使用。
  浑身气息暴动的夏洛特·玲玲，看着高高在上的千手观音，用漠视一切的目光俯视自己时，脑瓜子嗡的一声炸开了。
  一片混沌，空白，思维停止运转，无关一切全部清空。
  可以留下来的只有那充斥在脑海之中，散发着不可触犯之威严的千手观音像。
  大妈的心脏一阵紧缩，窒息般的心悸涌上心头，顿时从恍惚间解放了出来。
  “这……这是什……什么招式！！”
  浑身迅速布满了冷汗的大妈，惊惧的目光中甚至带着一丝敬畏。
  就连尤洛“千手柱间”的声音在她耳朵里都变得没有那么厌恶了。
  “杀死你的招式！”
  只是这六个字眼，让大妈浑身一颤。
  意识到了这不是一尊千手观音，而是一尊对她抱有无情杀意，以杀她为目的的千手观音。
  轰！轰！轰！
  骤然间，空气震动，风压席卷。
  千手观音木像动了，无数大手以各种手势，拳打，掌击，一指禅，拈花指等，数之不尽的攻势盖压而下。
  千手之数，不仅密密麻麻，遮天盖地，更是出拳无影，出掌无踪。
  夏洛特·玲玲头皮发麻，身心俱颤，入眼可见尽是残影。
  就连她的见闻色霸气，也是感知到了这一击，便会感知不到那一击。
  “妈妈！！”
  为首的大臣卡塔库栗惊骇欲绝。
  他心中无比清楚，这一击妈妈躲不过，只能够正面硬接。
  更加清楚正面硬接，那是绝对扛不住的。
  “可恶啊……”
  “玲玲！你快走！”
  “去白胡子团找其他人！”
  被牢牢的锁住的长面包，悲愤的发出不甘的怒吼。
  今日栽得这个超级大跟头，若是没有人能幸免的话，那么万国必将分崩离析。
  而现在，有希望逃走的人，明显只有夏洛特·玲玲了。
  零零散散的万国大臣们，一个个的瘫软在各处，已经彻底绝望了。
  面对铺天盖地，密密麻麻，迅如奔雷的千手，(beed)大妈都有些绝望了。
  特奶奶的，密不透风的攻势，以老娘肥胖的身躯，怎么可能逃窜得出去。
  不过，身为海贼四皇，终归是有些自己的傲气。
  不论是仓皇逃窜，还是束手送死，她都是做不到的。
  “麻麻麻麻……”
  心境濒临崩溃的大妈，笑得开始有些癫狂了。
  连她心底都在惊惧畏缩之际，一股子回光返照般的情绪，涌进了她的内心深处。
  “现在老娘我就如你所愿，让你见识一下‘钢铁气球’！”
  大妈宛如爆气的赛亚人一般，一身粉红色能量光芒冲天而起。
  霸气，刀气等各种能量，乃至她的灵魂之力，全部融合在了一起。
  暴涨的威势随着夏洛特·玲玲开始还击而转化成了母老虎般的攻势。
  铺天盖地的千手攻势落下，每一击几乎同时抵达，并且各个力破千钧。
  夏洛特·玲玲的气势和攻势看似凶猛异常，但是硬接了十数击之后鲜血狂喷而出，一身肥肉甚至都被打偏了下去。
  下一刻，浑身气势爆散开来。
  迅疾如雷的漫天雨点般的千手打在了她的身上。
  每一击皆是如泰山压顶一般的重击。
  夏洛特·玲玲的身躯似陨石坠落，速度快到了携带的恐怖冲击力，竟然连连撞破了坚韧的树木。
  一路坠落一路追打。
  她坠落的速度极快，可千手攻势的速度更快。
  仅仅是在夏洛特·玲玲瞬息间的坠落时间，又是足足上百击千手印在了她的身上。
  轰的一声！
  大妈坠地，砸出距大深坑。
  片刻间的功夫大妈惨遭如此天大的变化，长面包和卡塔库栗等人惊骇欲绝。
  看着不停轰击在大妈身上的漫天攻势，整个人无比焦急却有无能为力，连身上的束缚都挣脱不了。
  千手观音的攻势如群星般坠落，无比精准的尽数击中夏洛特·玲玲。
  碎石夹杂着木屑飞散全岛，深坑被捶打得愈来愈深，转眼间成了无底深坑。
  毁灭一切的打法使得周遭树界破坏严重，长面包和卡塔库栗等人也脱离的束缚。
  不论想要活命还是救大妈，在他们身上的束缚破开时，人也随之变成了一只刺猬。
  而无底深坑内的大妈，不愧号称“钢铁气球”，确实不是吹出来的。
  虽然已经没有了气息，但是身躯竟没有被打爆。
  只不过，变成了一位仿佛身着红裙的肥胖女人。
  此时此刻，蛋糕岛周围的岛屿，岸边早已经聚集了许多人。
  “那……那是什么！？”
  所有人遥望着蛋糕岛方向，被所见一幕震撼得目瞪口呆。
  海面上，隐隐可见的海岸线上空，那一尊千米之高的千手观音格外显眼。
  并且，一阵阵的轰击声，造成的岛屿剧烈震动，隔着老远都能感觉得到。
  所有人被这惊现的一幕震撼的时候，没有人会想到这是万国的女王，夏洛特·玲玲的灭亡之战。
  尤洛“千手柱间”露出一抹轻笑。
  BIG·MOM海贼团，覆灭！
  从今天开始，原本的万国领地，全部都是他的地盘了。
  轰！轰！轰！
  千手观音还在继续轰击着，蛋糕岛早已经破败不堪了。
  这也正是他的目的，毕竟满岛屿的奶油，他绝对是受不了的。
  翻天覆地之后，自是建造树界了，双手一拍就完事儿。
  跟消灭大妈一样。
  轻松得很。
  ……
  跪求订阅！鲜花评价！.
150 一人灭大妈团！新时代的主角！跌落神坛！被时代抛弃的人！（求订鲜花评价）
  ………
  千米之高的千手观音木像，缓缓的消散在了天地之间.
  轰隆隆的震动之声，海浪的波涛起伏，逐渐平息了下来。
  万国境内，蛋糕岛附近~的岛屿。
  聚集在岸边的人们对蛋糕岛上发生的一切充满-了好奇之心。
  不过，他们清楚这是一场大战，就连各个岛屿的士兵，海贼也全部出动了，不是他们这些民众，可以了解到的消息。
  所以，一时间，一切平息。
  却也无人有胆子敢前去查看，只是聚堆儿在岸边遥望，等待着消息的传来。
  而蛋糕岛也已经发生了天翻地覆的变化，在尤洛“千手柱间”又一记树界降诞后，油腻，残破的岛貌变得焕然一新，别具一格。
  原本的万国王宫大殿所在的地方，被一座悬挂在树上的宫殿所取代。
  宫殿内，尤洛“千手柱间”，椅坐在木质王座上，露出颇为满意的笑意。
  这一次，除了覆灭大妈团，刷经验之外，没想到还有意外之喜。
  不但获得了夏洛特家族几十年积累的东西，更是由于夏洛特家族的全员覆灭，使得系统的万界分身一栏，进度条直接被拉爆了。
  不过，这些交给本体去做，他暂时好好的休息几天时间。
  莫比迪克号。
  天空之上，万里无云。
  然而，船上的会晤人员，相互之间的气氛无比压抑。
  冥王雷利，巴雷特，马尔科，艾斯等人，一个个沉着脸色，陷入了长久的沉默。
  从BIG·MOM海贼团的电话虫被迫中断后，他们便一直保持着这种无声压抑的氛围。
  毕竟，那位强闯万国的年轻人的实力，就算是夏洛特·玲玲出全力也不见得可以稳赢。
  红发香克斯低沉的面色上，浮现出了一抹微微的担忧。
  那位从没见过的年轻强者，到底有什么未知的目的！？
  还有玲玲的万国，也不知道怎么样了！？
  红发香克斯没有出声，可是他面色上的担忧，所有人都能看得出来。
  长时间的沉默压抑，马尔科略显焦躁：
  “我们就这么干等着吗！？”
  大妈可是一个强有力的盟友，哪怕没有让他们支援万国，他们也该了解万国的情况。
  何况现在会晤还没结束，就已经完全联系不上了。
  众人闻言纷纷抬头，眼神中满是思索之色。
  “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”
  正当有人想要开口说话的时候。
  革命军左参谋长“洛菲尔”的电话虫响起。
  红发香克斯等人立刻把目光投向了“洛菲尔”身上。
  “这是革命军在万国的潜伏成员，想来是有关于万国的消息汇报！”
  他扫视了一圈，轻轻的点了点头。
  红发香克斯，巴雷特等人，闻言心神一震，默默的点头回应。
  随后，“洛菲尔”接通电话虫：
  “我是‘洛菲尔’！”
  “万国的情况怎么样！？”
  电话虫另一边，传来气喘吁吁的声音，更是带着难以置信的语气。
  “‘洛菲尔’先生！”
  “太不……不可思议了……”
  说到这里，那人来了个大喘气，听上去体力消耗了许多。
  而红发香克斯，冥王雷利等人，却是皱起了眉头。
  不可思议！？究竟是什么不可思议！？
  难道说玲玲的万国被闯入者孤身一人打败了！？
  不，应该不可能！
  否则，玲玲早就打电话虫求救了。
  一念至此，众人暗自摇了摇头。
  然而，下一刻。
  所有人几乎同时呆愣住了。
  “大妈，卡塔库栗，一百多位大臣，数万士兵和海贼，全被杀得光秃噜了……”
  “那个年轻的闯入者，一人杀穿了托特兰王国，一人覆灭了BIG·MOM海贼团！！”
  狂热，震撼，惊骇，激动……
  正是这两句非常真实的话，让莫比迪克号上的氛围，一下子变得无比寂静。
  针落可闻！
  红发香克斯，冥王雷利，马尔科，乔兹，艾斯……
  所有人双目瞪大，属实是傻了逼了。
  距离电话虫中断才多久，BIG·MOM海贼团就团灭了！？
  这么重大的事情可不兴开玩笑！
  “伊莱”“阿波罗”，二人也故作惊愕。
  捏着电话虫的“洛菲尔”，眉头一皱沉声问道：
  “消息无误！？”
  电话虫那边的声音斩钉截铁的回应道：
  “‘洛菲尔’先生！你放一百个心，这是我亲眼所见。”
  “相信用不了多久，消息就会彻底传开，定会造成世界性轰动！”
  简单的了解一些的信息，“洛菲尔”嘱咐了一句，便挂掉了电话虫。
  “好！辛苦了，继续潜伏，注意隐藏自己！”
  然后，无比凝重的目光，扫视向了面前的众人。
  “这……这……太离谱了！”
  “大妈一个四皇团就这样没了！？”
  马尔科，乔兹等人，也回过了神来，脸上充满了震惊。
  ..........
  面面相觑之后，纷纷大口倒吸凉气。
  匪夷所思，简直匪夷所思！
  老爹白胡子和百兽凯多，面对的可是海军本部，也只是双皇陨落了。
  现在，大妈全团面对只身一人闯入的年轻强者，怎么就突然之间，莫名其妙，离谱的团灭了！？
  难道那个年轻的闯入者又是一尊堪比海军大将玄狐的怪物！？
  想到这里，马尔科几人，顿时如临深渊。
  不管如何，至少目前看来，那人灭了大妈团，明显是敌人非友军。
  这般一人灭一四皇团的恐怖强者怎么会不使他们心慌。
  红发香克斯沉吟了片刻，嘴皮子轻轻的哆嗦着，率先凝重的开口道：
  “这样的年轻怪物又是从哪里冒出来的！！？”
  冥王雷利，巴雷特等人，不禁一阵沉默。
  罗杰开辟的大海贼时代，连他们都完全看不懂了。
  接近一个月前，大海风平浪静。
  不到一个月的时间，大海变得动荡不堪。
  似海军大将玄狐这般，几百年都不出一个的怪物，眼下却接二连三的冒了出来。
  并且，随着双皇的陨落，年轻强者的崛起。
  让他们这些原本处在大海战力金字塔顶端的人，有了一种跌落神坛，被时代抛弃的感觉，仿佛他们的存在已经可有可无了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
151 三日之期已过，五老星的计谋！鹬蚌相争，渔翁得利？（求订阅鲜花评价）
  …………
  马尔科，艾斯两人，也是心神震惶。
  对旧时代的顶尖强者，冥王雷利等人来说，这般举世无双的年轻怪物，无疑是一座不可翻越的大山.
  对于半吊子大将战力的两人来说，更是一道深不见底的深渊，令二人望而生畏。
  面对愈加沉闷和厚重的气氛，红发香克斯，马尔科等人，面色越发阴沉。
  这时，“洛菲尔”微微皱眉轻喝了一句：
  “别垂头丧气的了，会晤少了一方势力，想想接下来该如何吧！”
  声浪扩散的同时裹挟着一股微弱的霸王色霸气，瞬间掠过了莫比迪克号上的所有人。
  顿时，红发香克斯和马尔科等人心神一震，迅速惊醒了过来。
  虽说看似十分微弱的霸王色霸气，但是对他们“四六零”来说依旧震慑力十足。
  “洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”三人，恢复平静的样子，让众人有了不少底气。
  大妈团的忽然覆灭，让马尔科岌岌自危：
  “不如我们去万国一探究竟，最好查到一些那人的情报，这样才会对我们更加有利。”
  闻言，在场的少数人点了点头，冥王雷利等人却是皱起了眉头。
  红发香克斯思索片刻，沉声说道：
  “了解更多的有利情报倒是不无不可，只不过还是得稍微往后放一放，当务之急是世界正府和海军本部的动向。”
  “看一看究竟是否如我们所料，海军内部会发生什么重大变故！”
  马尔科闻言，直接表示赞同。
  “确实，等海军的消息传来，我们再商议行动会更加稳妥。”
  “不然的话还要一边提防海军，一边小心身在万国的那位怪物。”
  冥王雷利，巴雷特等人纷纷点头同意，毕竟没有比这更稳妥的计划了。
  想到这里，所有人的目光，看向了会晤发起人“洛菲尔”，还有“阿波罗”和“伊莱”，以及最卑微的红发香克斯。
  四方势力的代表对视后，齐齐点头结束了此次会晤。
  除了红发香克斯的神情凝重之外，另外三人始终是一副平静的样子。
  无形中形成了鲜明的对比，红发香克斯的表现落了下乘。
  这一切，冥王雷利，马尔科等所有人，全部都看在眼里，表面上没有说什么，实则心底暗自心惊。
  这是对自身的实力和底气有多么的自信！？
  才敢这般有恃无恐！
  随着会晤的结束，原本的五方势力，也只剩下四方了。
  仅仅过了这么一小会儿，庞大的托特兰王国，BIG·MOM海贼团，夏洛特家族，惨遭覆灭。
  之后的半天时间。
  在尤洛的暗中操作下。
  消息飞一般的席卷大海。
  顶上战争正闹得火热，BIG·MOM海贼团的覆灭，直接掀起了一片大高潮。
  并且在大海上流传的消息中，灭了BIG·MOM海贼团的，竟只是一位年轻强者。
  这两个消息带来的震动，丝毫不亚于白胡子，百兽凯多的陨落，以及海军大将玄狐。
  为了求证所有消息的真实性，各大新闻社，海贼团，地下组织，纷纷派遣最近的成员前去查看。
  整个万国的中心蛋糕岛，早已经变成了一片树界，呈现在所有探子面前。
  靠近港湾的地方，更是大地崩裂，残尸遍布，死的尽是夏洛特家族的人无疑。
  有探子试图进入更深处的地方，探查那位神秘的年轻强者的信息。
  只是无一例外，尽皆死在了路上，被木枝贯穿了身体。
  存活下来的人将所见一切和拍摄照片与影像传回了各大新闻社和地下组织。
  至此，确认消息无误之后，各大新闻社的报纸发往全世界。
  一天时间之内，世界正府，革命军，海军震动。
  新世界的所有海贼团全部陷入惊慌，尤其是靠近万国海域的海贼团，更是连夜间仓皇撤离。
  他们可是打听到了，BIG·MOM海贼团的人，压根不认识那位年轻杀神。
  这正说明了那位年轻杀神，完全凭自己的喜好行事，看谁不顺眼直接杀了。
  这样的传言一出，原本大妈地盘的海贼团，全部逃入了其余三皇的海域内。
  ……
  远在新世界外。
  圣地玛丽乔亚的盘古城中。
  五老星一如既往的围坐着圆形会议桌.....
  长胡老者看着手中的情报沉思片刻：
  “据潜伏在万国的CP9传回消息，灭了夏洛特·玲玲一伙儿的人，应该又是尤洛一般的怪物。”
  饶是身为五老星的他也想不明白，什么时候几百年不出的怪物，成为了这个时代的大白菜。
  其余三位老者也在思索，毕竟不是世界正府的人，担心会有威胁倒是正常。
  “这有什么的！？又一个四皇覆灭，难道不是好事儿吗！？”
  不过，唯独秃顶老者，反而是嘴角微微翘起。
  此话一出，另外四位老者，目光纷纷看了过来。
  “你的意思是……”
  为首的眼镜老者双眼一眯。
  秃顶老者笑呵呵的道：
  “没错！既然不隶属于世界正府，那就相当于是我们的敌人了。”
  “与其我们去处理这些麻烦事儿，倒不如让他们鹬蚌相争，我们坐收渔翁之利。”
  他看着沉思的四位老者，继续说道：
  “当然了，也许能成，也许不能成！”
  “可是无论怎么样，我们都不吃亏的。”
  话音落下。
  其余四位老者的面色开始变幻了起来。
  权衡利弊之后，发现秃顶老者所说，已经是最好的办法了。
  当即，五老星的4.3目光深处精芒闪过。
  卷发老者冷笑：“呵呵！这个时候，海贼势力越强，成功的几率越大。”
  “那人屠灭万国看似与海贼为敌，可是他的行为却与海贼无异，在玄狐的眼里是一样的。”
  “到时候，让他们斗个两败俱伤，我们只要最后出来收割便可以了。”
  一席话中，语气不屑至极。
  然而，却引起了其余四位老者的情绪共鸣。
  金发老者笑得满脸褶子，看上去有些阴森可怖：
  “三天之期今日已至，一切来的正是时候……”
  五老星对视数息后，为首的眼镜老者，开口下达指令。
  “明天，由钢骨空负责，外加两位最强护盾，护送他去马林梵多吧！”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
152 世界政府到来！两位最强护盾！泡泡头罩！？天龙人！（求订阅鲜花评价）
  第二天。
  钢骨空等人动身，前往海军本部。
  与此同时，远在海军本部。
  要塞的重建才刚刚开始，海军高层的办公地点，暂时在军属小镇里.
  此时此刻。
  鹤中将，战国和卡普，尤洛以及三大将，全部聚集在办公室。
  战国则已经通知了众人，五老星派遣的人，正在赶过来。
  砰的一声！
  顿时，提到世界正府的人和选帅之事，赤犬的胸前升起一股子窝囊气，大手狠狠的拍在了会议桌上。
  说实话，五老星的两个决定，先是阻止海军追击海贼，又是不让尤洛晋升海军元帅，两件分明对海军有利无害的事，硬生生被五老星推脱和拖延。
  这让赤犬心中对五老星的看法诞生了几分鄙夷。
  就连一旁的青雉和黄猿两人，也对五老星的做法表示不解。
  当然了，能够坐上大将的位子，其中的复杂程度他们也深知，只不过是心照不宣罢了。
  14毕竟再怎么不满也是海军大将，还管不到最高权力者的身上。
  只要不是太过分的打压，憋屈点儿也就忍受过去了。
  这不，会议室内，在场各位面色低沉，此刻心中所想皆是一样。
  “好了……”战国轻叹了一口气，有些无力的摆了摆手。
  哪怕始终坚持着内心的丁点儿希望，却也被天大一般的不可能性压得死死的。
  他的话没说完，赤犬也忍不下去了：
  “真不到五老星那五个老东……”
  同样的，话音未落。
  战国眉头一蹙，马上呵斥道：
  “慎言！！”
  “萨卡斯基！”
  冷静的鹤中将也对着赤犬默默的摇了摇头。
  虽说不满五老星的做法，但是对其侮辱的话语，还是不要说出的好，尤其是身为海军大将。
  须知，纸包不住火，说多了总会被知道，倒时候对海军和自身，绝对没有任何好处。
  眼下的关头，一向嬉皮笑脸的卡普，也难得严肃正经了起来。
  “战国！你认为有大的几率！究饲？”
  说着，所有人的目光齐齐看向了战国。
  毫无疑问，在场的人当中，战国最了解五老星。
  “……”
  然而，回应他们的却是战国无可奈何的摇头。
  “唉呀，烦死了！”
  “老夫身为D之一族的人，当初都可以晋升大将。”
  “尤洛小子虽然变态了点儿，但是背景绝对清清白白，五老星的格局太小了！”
  改变不了这一切的卡普，头疼的挠了挠头发，索性郁闷的开摆了，大口吃起了甜甜圈。
  然后还一脸安慰人的表情，将甜甜圈递给了身旁，泰然自若的尤洛。
  尤洛自信的笑了笑，轻轻的推开了甜甜圈。
  “唉！”
  卡普见状，无奈，惋惜的叹了口气。
  这小子，搁这儿满脸自信，看来也是陷入魔怔了。
  沉默了片刻，会议室的大门，被士兵敲响了。
  “战国元帅，钢骨空总帅马上抵达马林梵多。”
  顿时，战国闻言，面色严肃起来。
  “好，知道了。”
  “让所有士兵原地集合！”
  说着，战国起身，尤洛等人紧随其后。
  此时此刻，空旷的海军本部要塞。
  原本的废墟早已清理干净，如今正是准备重建的时候。
  所有忙活的海军士兵收到命令，全部都放下了手头上的工作，身形笔直的挺立在原地。
  而战国，尤洛一行人，正义披风飘荡，直奔岸边的港湾。
  这一幕，让所有海军士兵，不禁产生了好奇之心。
  随着战国，尤洛等人的目光，遥望向了远方的海面。
  片刻后，九艘挂着世界正府旗帜的军舰，缓缓向海军本部驶来。
  海军士兵们目光一亮，情绪微微兴奋了起来。
  “看！世界正府的军舰！”
  “足足九艘，比前些天钢骨空总帅，来的时候的阵势还要大上不少。”
  “哈哈哈哈！那是当然了！我们海军可是获得了一场前所未有的战争胜利！”
  “一下子杀了两位海贼四皇，世界正府的人不会是来嘉奖我们和玄狐大将的吧！？”
  “嘉奖！？你醒醒吧！要嘉奖也是玄狐大将，轮得到你被正府的高官嘉奖吗！？”
  窸窸窣窣的议论声纷纷响起，言语中充满了对尤洛的崇敬和认可，以及对钢骨空总帅到来的期盼语气。
  毕竟，在他们看来。
  也只有如此重大的事情才可以让世界正府高官和钢骨空总帅亲自前来了。
  总不至于是来和他们一起重建海军本部要塞的吧！？
  最前方的战国和卡普几人闻言，总算是悄悄的松了一口气。
  至少，尤洛在海军内部的威望还是非常高的，连他们也远远不及。
  就算五老星要打压和压制尤洛，为了避免动摇军心也不会太过分。
  轰隆隆！
  乘风破浪之声传来。
  战国等人整理衣冠，郑重的上前去迎接。
  魁梧的钢骨空率先下船，绷着个脸显得有些沉闷。
  身后的是两位浑身笼罩下白袍之下的CP0最强护盾。
  看到这一幕，战国和卡普，三大将等人，无不是瞳孔一缩。
  这两位最强护盾身上隐隐散发的气息，赫然皆是老牌大将战力，不弱于三大将和冥王雷利等人。
  最最最关键的是，CP0最强护盾的唯一职责，就是保护“高贵”的天龙人。
  460除了不久前的海军本部大战，一位最强护盾阿前来支援，这种特殊，非常，危急的时期。
  否则，CP0最强护盾，只为天龙人服务。
  看着船梯上的阵容，下方的战国，卡普几人，暗中对视了一眼。
  难道说这次海军元帅变迁在五老星眼里……
  正当他们念头雷同时，两位最强护盾的身后。
  一名身穿华贵服装的人，带着蔑视一切的神情，大摇大摆的走下了船。
  蓦然间，战国等人一愣。
  那头上顶着的泡泡头罩……
  这特么不正是天龙人吗！
  一辈子不出几次门的天龙人，来一片荒芜的海军本部干什么！？
  就连一直面无表情的尤洛，见到这位大摇大摆的天龙人，神色也不禁变得有趣了起来。
  天龙人！？
  有点儿意思！
  没想到一群废物天龙人里，居然有这么年轻的大将战力。
  只是，那股强大的气息，似乎并不输于他自己。
  导致战国等人的见闻色霸气，并没有感知到这个天龙人，体内蛰伏着强大力量。
  想到这里，尤洛笑了笑。
  莫非……
  海军元帅之位的变迁，还跟这个天龙人有关系！？
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
153 新任海军元帅！玄狐大将！？天龙人！？（求订阅鲜花评价）
  ……
  随着天龙人的出场。
  就连海军士兵们，也不由得惊愕起来，掀起一阵不小的波澜。
  “泡泡头罩！？那是天龙人！？”
  “天龙人怎么会来海军本部！？”.
  “行了！不想被盯上就快闭嘴！”
  海军士兵们想到了传闻中天龙人的脾性，马上绷住了面色乖乖的闭上了嘴巴，尽量不引起天龙人的注意。
  不然的话，看你不顺眼揍你一顿，甚至是一刀把你给砍了，战国元帅也没地方说理去。
  顿时，海军士兵的反应，让尤洛哑然失笑。
  而此时，钢骨空等人，也走下了船梯。
  “钢骨空总帅！”
  战国带着众人上前一步，对着钢骨空点头致意。
  他暗中使了个眼神，钢骨空见状无奈，轻微的摇了摇头，表面上不动声色。
  战国眼神一黯，自然知晓意思，就连钢骨空总帅，暂时也不清楚状况。
  旋即，战国转移目光，看向了那位天龙人。
  “空帅！这位是……”
  深知天龙人的性子，他表现得足够给面儿，不想惹到天龙人不快，闹到五老星那里去。
  可是，他的话还没说完，就被硬生生的打断了。
  “前海军元帅战国！”
  “你已经卸任海军元帅一职，为何还可以号令海军全军！？”
  那位天龙人大摇大摆的走上前去，趾高气扬的指着战国的鼻子质问道。
  战国的话音戛然而止，表示有些懵逼，钢骨空也愣住了，没想到一上来，这位天龙人便质问战国。
  不过，虽说三日前战国已经请辞海军元帅，但是在新帅上任之前他是不会罢工的。
  这算是包括五老星在内，所有人之间保持的默契了。
  而天龙人的大声质问，自是传遍了海军本部。
  顿时，所有海军士兵大惊，纷纷感到了难以置信。
  “他说什么！？”
  “前海军元帅战国！？”
  “战国元帅已经卸任了吗！？”
  一时间，密密麻麻的目光，注视向了那位天龙人。
  看见全场的焦点回到自己身上，那位天龙人露出享受的神色，整个人随之变得更加高傲。
  “哈里森波特·圣大人，偌大的海军不可…～々…”
  一旁的钢骨空，急忙出来打圆场。
  同样的，话没说完。
  天龙人哈里森波特·圣，马上神态倨傲的打断道：
  “钢骨空总帅！不可什么！？”
  钢骨空气得眼皮子直跳，忍着一肚子气继续说道：
  “不可一日无帅！”
  事实上也正是如此。
  整个海军体系最大的本部要塞，光是这段时间就有近十万海军士兵。
  何况复杂重大的重建工程才刚刚开始，就算在最高权力者那儿战国已经请辞，可是在基层海军士兵中他依旧是海军元帅。
  “谁说无帅了！？”
  “从今天开始，老子就是海军元帅！”
  哈里森波特·圣一声冷笑，随后无比嚣张的高声宣告。
  此话一出。
  一群乌鸦飞过。
  全场莫名沉寂了片刻。
  而后，钢骨空，战国面色大变。
  密密麻麻的海军士兵们，更是直接沸腾了起来。
  “这到底怎么回事！？”
  “刚才说战国元帅卸任！？”
  “天龙人成了新海军元帅！？”
  眼前莫名其妙的状况，让他们摸不着头脑了，感觉脑瓜子嗡嗡的响。
  不管这两件事孰真孰假，战国卸任海军元帅，他们可以理解。
  但是，天龙人成为海军元帅！？
  这特娘的不是离离原上谱了吗！
  此时此刻，海军士兵当中，议论声此起彼伏，逐渐有了失控征兆。
  战国的心咯噔咯噔的往下沉，正想询问天龙人的话什么意思，他可不相信五老星会傻到，让一个天龙人出任海军元帅。
  然而，却被钢骨空制止。
  “战国！安抚士兵！”
  他面色变幻间对战国点了点头。
  究竟怎么回事，待会儿自见分晓。
  战国只好沉着脸点头，随后赫然转身而去，面对全体海军士兵。
  深吸了一口气，高声道：
  “各位军官，士兵！”
  “老夫战国年事已高，无论是战力还是精力已经有所下滑，三天前在圣地玛丽乔亚已经向五老星请辞海军元帅一职。”
  话音未落。
  嘈杂的议论声逐渐变得有序起来。
  “原来是这样，战国元帅年纪大了。”
  “确实，我记得钢骨空总帅，也是在这个年纪卸任海军元帅的。”
  “战国元帅卸任倒是正常，关键是那个天龙人的话，说他是新的海军元帅！？”
  几乎所有海军士兵和军官，对战国的卸任表示非常理解，就是对哈里森波特·圣的话，仍旧认为是离了大谱了。
  背对着哈里森波特·圣的战国，面色已经逐渐阴沉了下来。
  卡普等人看在眼里，反应同样相差不多。
  海军士兵议论之际，战国果断再度开口：
  “不过，当时老夫和卡普中将，鹤中将，三位大将，以及钢骨空总帅，同时举荐了玄狐大将。”
  “．～今日，钢骨空总帅和哈里森波特·圣大人前来，就是为了确定新任海军元帅的人选。”
  说这话的时候，战国的面色十分不悦。
  他不信五老星不清楚天龙人是个什么德行。
  老夫好歹为海军操持了二十几年，尤洛也在不久前立下了汗马功劳。
  现在派个天龙人过来，这不是纯粹的恶心老夫，甚至于是在羞辱尤洛吗！？
  卡普和鹤等人冷着脸不说话，算是默认了战国的话。
  不过，海军士兵的反应，倒是格外的惊喜和激动。
  “是玄狐89大将！396新任海军元帅！”
  “没想到战国元帅和卡普中将他们也这么认可玄狐大将！”
  “早在直播战争的时候，听说世界各地的多数民众，就希望玄狐大将成为海军元帅！”
  战国等人见状，内心深处叹了口气。
  虽说尤洛乃是众望所归，但还是不要高兴得太早了。
  “哼！”
  “一(吗王的)群贱民！”
  来不及阻止战国的这一番话，哈里森波特·圣怒哼了一声。
  转眼间记恨上了战国和所有海军士兵，卡普等人也遭受了他怒带杀意的目光。
  “钢骨空！宣布五老星的任命吧！”
  哈里森波特·圣留下一句话，径直无视一切的向前方走去。
  待到经过尤洛身旁的时候，泡泡头罩中脸色满是讥笑，蔑视的目光扫视着尤洛。
  这不禁让尤洛颇为无语。
  天龙人的脑子果然不好使。
  以为有了实力便可以挑衅他！？
  一位CP0最强护盾，取出了两张任状，全递给了钢骨空齐。
  一张是海军元帅的任状，任令清晰的显露在眼前。
  另一张是五老星最高指令，需要打开密封才可以得知。
  不过，单凭第一张任状，就让钢骨空的瞳孔，猛然之间剧烈收缩。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
154 赤犬：不把我放在眼里！？天龙人：红狗！你算个屁！驱逐大将玄狐！？
  ……
  这一张海军元帅的任状上，赫然写得清清楚楚。
  新任海军元帅的人选，叫作哈里森波特·圣！
  这……这不就是面前的天龙人吗！
  钢骨空瞳孔猛缩之间，下意识的看向了天龙人。
  饶是他身为全军总帅，面对眼下这种情况，也有些难以置信.
  五老星竟然真的派了一个天龙人上任海军元帅之位！
  这在海军的历史上史无前例！
  “钢骨空！”
  正当他难以置信之际。
  一位CP0最强护盾的话音幽幽传来。
  语气中带着浓浓的警告和催促的意味。
  这时，钢骨空身心俱颤，才一下子拉回了心神。
  面色肉眼可见的阴沉下来，变得无比难看了起来。
  五老星什么意思暂时不明白，可他知道的是任状绝对真实有效。
  之所以不提前通知他，就是不想让他提出异议，只要负责执行命令就行了。
  他的目光深处暗芒闪动，看来这次有些不妙了。
  正对着钢骨空的战国和卡普等人，看到钢骨空的面色突然急剧变幻。
  心中咯噔一声，已经猜到不是好事儿。
  “前任海军元帅战国卸任！”
  “由世界贵族哈里森波特·圣……担任新一届海军元帅，即460刻上任！”
  话音一落。
  全场一片寂静。
  所有人哒眼瞪小眼。
  怀疑自己的耳朵坏掉了。
  而早已有所猜测的尤洛，听到五老星的任令之后，彻底确认了内心的想法。
  同时，也算是明白了五老星这么做的目的。
  派一个表面上的世界贵族，实际上多数人厌恶，认为废物的天龙人，上任海军元帅。
  不仅可以恶心和压制他，还可以敲打一下战国，卡普等一众海军高层。
  好让众人知道自己的身份和地位，哪怕拥有举荐元帅之位的权力，同意与否还是世界正府决断。
  就算在海军内部威望极高又如何，他们可不是在为海军士兵选海军元帅，而是为了他们和世界正府选择的。
  片刻的无声寂静之后，氛围瞬间被打破了。
  “钢骨空总帅说什么！？”
  “海军元帅不是玄狐大将吗！？”
  “哈里森波特·圣……那个天龙人的名字！”
  “不……不是吧！？真的让天龙人来当海军元帅吗！？”
  所有海军士兵反应过来之后，纷纷满脸难以置信的议论纷纷。
  原本离了大谱的念头，此刻居然真的应验了。
  哈里森波特·圣，轻蔑的斜视尤(beed)洛，自傲的笑了起来。
  “啊哈哈哈！”
  “老子以后就是海军元帅了，你们这群贱民给老子乖乖听话，说不定老子高兴了还给你升个军衔。”
  尤洛面无表情，目不斜视，心中满是鄙夷。
  呵呵！
  对此冷笑一声。
  只有天龙人敢说出对海军大逆不道的话了。
  他也明白了五老星让天龙人前来出任海军元帅的真正目的。
  接下来，估计还有重头戏。
  果不其然，天龙人哈里森波特·圣，没有如愿以偿的见到尤洛剧烈反应。
  反而，那一副风轻云淡，对一切毫不在乎的神态，让他的心情变得恼火起来。
  哼！
  装什么装！？
  待会儿有你好受的。
  想到即将到来的场景，哈里森波特·圣的笑容，笑得更加高高在上了。
  “开什么玩笑！？”
  战国，卡普，鹤，三大将，一脸不信的样子。
  相比于海军士兵的反应，他们纯粹的压根不相信。
  并且不同与海军士兵，他们从来没有想到过，让天龙人当海军元帅，这种事情竟都能发生！？
  “空帅！什么情况！？”
  战国急忙上前两步问道。
  卡普和三大将，鹤也紧随其后。
  “你们看看就知道了，老夫暂时也不清楚。”
  说着，钢骨空无力的把委任状交到了战国和卡普等人的手上。
  战国等人一看，面色齐齐大变。
  委令状的内容，五老星的盖章，世界正府的盖章。
  尽皆映入战国等人眼帘，丝毫没有作假的可能性。
  “哼！五老星到底有没有把我们放在眼里！”
  赤犬发出一声怒喝，暴脾气当即就忍不住了。
  如此当面一套，背后一套的做法，实在是太给面子了。
  战国和卡普，鹤，青雉和黄猿，虽说没有说话，但是也异常不悦。
  五老星的这一系列行为，着实是有些无视他们了。
  不过，这话落在天龙人的耳朵里，哈里森波特·圣当即笑得更大声了。
  “啊哈哈哈……你就大将红狗！？你是想笑死老子！？”
  “把你放在眼里！？在五老星的眼里，你特么的算个屁！！”
  “乖乖的听候差遣，保护老子就行了！”
  他又找到了大秀优越的对象，转身对着赤犬一阵狠狠的嘲讽。
  目光中闪烁的浓浓蔑视之色，仿佛从来没有把赤犬当人看待。
  话中之意更是在毫不客气的暗示，你就是世界正府养的一条红狗而已。
  “你说什么！？”
  赤犬听见刺耳的“红狗”二字，怒气值陡然间疯狂飙升，胸膛被气得一起一伏，恶狠狠的怒视天龙人。
  “萨卡斯基！冷静！”
  要不是战国和卡普在一旁见状急忙拦住。
  恐怕赤犬已经冲上去一拳打爆天龙人了。
  此时此刻，就连钢骨空闻言，眉头都深深的皱起，内心深处竟生出了杀意，黄猿和青雉二人一样如此。
  不过也仅此而已，总不能为了一时的爽快，就站到了世界正府的对立面，何况身为全军总帅和海军大将，五老星多少还是信任他们的。
  一旁淡定自若的尤洛闻言后，平静的面色差点儿绷不住直接笑出来。
  这不就是原著里的名场面么，只不过嘲讽对象五老星，变成了一个天龙人。
  更加好笑的是，说出了“红狗”二字。
  全体海军士兵的议论声，也被一句“红狗”戛然而止，接二连三的开始高呼抗议。
  “大将……红狗！？”
  “凭什么！？天龙人就能这么侮辱赤犬大将了吗！？”
  “为什么让他成为海军元帅，不是说玄狐大将最合适了吗！？”
  一时间，高呼声此起彼伏。
  “对！玄狐大将！”
  “玄狐大将！”
  “玄狐大将！”
  哈里森波特·圣见状，顿时满脸恼怒了起来。
  “钢骨空！”
  “马上宣布最高指令！”
  面对天龙人的命令，钢骨空也不好拖延，当即拆开了密封。
  下一刻，他面色巨变，唰的化作一片惨白。
  钢骨空的瞳孔仿佛见了鬼一般，缩成了一个针眼大小，不可思议的喃喃自语：
  “怎……怎么会这……这样……”
  哈里森波特·圣见形势不利，当即气得急不可耐了。
  一把抢过钢骨空手上的最高指令，满脸快意冷笑之色的大声宣读。
  “海军大将玄狐！”
  “自恃功高志伟，战力无人能敌，威胁五老星大人，试图染指海军元帅之位。”
  “罪大恶极，居心叵测，意图谋反！”
  “念及年轻有为，立下汗马功劳，对其从轻处罚。”
  “现，解除大将职务，剥夺海军军籍，逐出海军本部，永远不得录用！”
  哈里森波特·圣说完，马上面露得意之色，嚣张的斜视着尤洛。
  “你……听明白了吗！？”
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！.
155 莫须有的罪名！海军众人无力！尤洛开始反击！（求订阅鲜花评价）
  …………
  说着，哈里森波特·圣的目光，一副高高在上，俯视蝼蚁般的神色，把处罚状扔向了尤洛。
  “原来644如此……60”
  尤洛任由处罚状飘落，余光扫见了其上的内容，露出了一抹淡淡的笑意。
  果然不出他的所料，五老星敢派天龙人来，这才是他们的真正目的。
  除了恶心他和敲打战国等人，另外还有一层试探他的意思。
  让一个可有可无的天龙人当出头鸟，试探他是否会在这种关头选择出手.
  出手的话死一个天龙人，对五老星来说不值一提，还能名正言顺的驱逐他。
  不出手的话，便相当于默认了，只能灰溜溜离开海军，不然的话他只能选~择出手。
  两种情况，五老星的目的皆可达成，真可谓是机关算尽了，-五个老东西。
  尤洛的嘴角逐渐翘起，眼神也变得冰冷了起来。
  面前的哈里森波特·圣，不禁吓得浑身打了个寒颤。
  而这几句震惊四座的话，直接让海军士兵炸开了锅。
  “什么情况！？”
  “想要成为海军元帅，玄狐大将威胁五老星！？”
  “这……这不太可能吧！？”
  “战国元帅他们不是集体举荐了玄狐大将吗！？”
  数万海军士兵的惊疑呼声，瞬间淹没了整个马林梵多。
  惊愕的目光中带着不可思议之色，齐刷刷的望向了尤洛，战国等人。
  而此时此刻。
  轰的一声！
  战国，鹤，卡普，三大将，脑瓜子炸开了，嗡鸣不止。
  五老星的最高指令居然是……
  将尤洛从海军开除！
  可笑的原因竟是……
  自恃功高志伟，战力无人可敌，于是威胁五老星，想成为海军元帅！？
  五老星竟然编造出这种莫须有的罪名。
  当日，尤洛与他们从未分开，会议上，尤洛的话更是寥寥无几。
  什么时候威胁五老星了！？
  “特奶奶的，五老星什么意思！？”
  卡普气得一跳三丈高，一句粗口喷发了出来。
  早就看天龙人和五老星不顺眼，做出今日这事儿简直狼心狗肺。
  “老夫要求与五老星对话！”
  战国双眸冒火，额头上青筋暴露，咬牙切齿的低声吼道。
  就连身为下属，本该用的“通话”二字，也变成了平等“对话”。
  很明显，战国对于这件事，已经想要质问五老星了。
  “你已经不是海军元帅了，五老星岂是你……”
  哈里森波特·圣完全没把愤怒的海军众人放在眼里。
  谁想到身为“高贵”的天龙人，他的话还没说完被狠狠打断。
  “闭嘴！”
  赤犬和卡普二人，齐齐的怒喝一声，无形的气势散发，震慑住了天龙人。
  “你……你们……”
  不再搭理废物天龙人，目光看向两位最强护盾。
  “临行前，五老星大人命我们转述一句话。”
  “海军高层的各位，不要忘了自己的身份和地位！”
  一位最强护盾见状，幽幽的话音传出，颇有警告的语气。
  只是，话音落下。
  战国和卡普等人，乃至钢骨空的脸色，变得愈来愈难看了。
  还真是特么的应了方才天龙人的话，五老星压根就没有把他们放在眼里。
  战国越想越来气：
  “好！老夫偏要问问了！”
  他不相信，就算不是海军元帅，还不能了解一下了吗！？
  两位CP0最强护盾没有干预，静静的站在那里，话带到就够了。
  说着，战国取出自己的专用电话虫，拨打给了五老星。
  数息间，便接通了。
  “驱逐尤洛，为什么这么做！？”
  战国立马压抑着愤怒的嗓音质问道。
  不让尤洛成为海军元帅，甚至不给尤洛任何嘉奖，这些他们权当是妥协了。
  但是，把尤洛逐出海军，还是以莫须有的罪名，简直是已经忍无可忍了。
  这次高低也得在五老星面前硬气一把。
  一旁的卡普，钢骨空，大将等人，竖起耳朵在听。
  “为了不重蹈三十六年前的覆辙。”
  令众人意外的是，五老星十分给面子，平淡的回应了质问。
  顿时，他们心神一震，齐齐对视了一眼。
  三十六年前，说的自是洛克斯。
  而如今，尤洛天赋和实力比洛克斯强大数倍，在海军内部的威望也是如日中天。
  为了避免海军脱离了掌控，五老星做出了这样的行为。
  想到这里，钢骨空，战国等人，顿时明白了。
  不过，在他们看来，这完全是无稽之谈。
  “不可能！尤洛他不会……”
  战国一听，当即坚定的反驳。
  却没想到五老星忽地凌厉轻喝道：
  “战国！不用再说了，此事已经定下来了！”
  鹤中将，三大将，卡普等人，也忍不住开口。
  “五老星……”
  “这样做未免……”
  “尤洛对海军来说……”
  但是，不同于对战国的回应，五老星狠狠的怒斥了一声。
  “放肆！”
  “这是世界正府的最高指令！”
  “你们想带领全体海军成为世界正府的敌人吗！？”
  ..........
  短短三句怒斥的话，直接让卡普等人，话音戛然而止。
  宛如一盆冷水泼了下去，卡普等人瞬间冷静了下来。
  想要为尤洛说的话，卡在喉咙处滚动，既咽不下去，也说不出来。
  一时间，包括钢骨空在内的战国，卡普等所有人，满脸的纠结之色。
  不认同五老星的指令，想要为尤洛鸣不公，又得顾及海军士兵，不能开罪世界正府。
  毕竟，他们身为海军高层，言行基本上代表了整个海军。
  绝对不能让五老星认为海军已经不听世界正府的命令了。
  一番对话的声音不大，但是全体海军士兵，却是听得很清楚。
  虽说有些话听不懂什么意思，但是从战国元帅等人的反应看，玄狐大将应该是遭受了不公。
  海军士兵们纷纷感到羞愤，下意识的握紧了双拳，不甘的沉默着。
  连战国元帅，卡普中将，三大将众人，都无能为力的事，他们更加深深的无力。
  啪！啪！啪！
  这时，突兀之间。
  从始至终沉默不语的尤洛。
  当着在场所有人的面，拍响了一阵掌声，轻笑着走向电话虫。
  “五条老狗！”
  “你们很会玩儿啊！”
  “给我弄了这些罪名，想必是煞费苦心！”
  突如其来的变故，所有人一下子傻眼了。
  …………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
156 狂怼五老星！镇压天龙人！（求自订全订）
  ………
  由于众人的注意力被吸引，而尤洛也一直沉默不语，差点儿忘了当事人，玄狐大将。
  此刻，尤洛发声。
  瞬间吸引了所有人的注意力。
  全体海军士兵的目光转移到了尤洛身上。
  就连战国，钢骨空，卡普等人，也忽地想起了尤洛。
  不过，下一刻。
  回荡在耳边的话却让他们愣了一下.
  五条老狗！？
  众人齐齐倒吸一口凉气。
  这个比喻倒是颇为贴切。
  只是对面可是五老星，本来就十分敌视尤洛。
  现在尤洛直接开骂，说不定结局会更糟。
  “尤洛！”
  “冷静冷静！”
  想到这里，战国赶忙安抚尤洛。
  只是在尤洛看来太晚了，何况五老星的态度，明显没有缓和的余地，也不清楚战国在“四六零”幻想什么。
  “战国先生！”
  “我很冲动吗！？”
  尤洛站在众人面前平静的反问道。
  “不！我很冷静！”
  “但是冷静有什么用，这是铁了心要驱逐我，还得给我扣几个屎盆子！”
  钢骨空，战国等人，闻言沉默了。
  诚如尤洛所说，他一如既往的冷静，甚至平静得有些可怕。
  而战国等人的心底其实早就明白，五老星对尤洛忌惮得必然是要打压，只是没想到直接就是驱逐出海军。
  毕竟，这相当于把尤洛推到海军和世界正府的对立面，成为敌人了。
  不过，此刻也豁然开朗了，他们希望尤洛成为海军元帅，恰恰就是五老星不希望看到的，担心尤洛率领的海军会脱离控制。
  “尤洛，离开海军本部，你已经不是海军大将了！”
  “只要你不做出违反大海秩序的事，海军和世界正府不会找你麻烦的。”
  电话虫另一边，传来了五老星郑重的声音，听上去仿佛是已经十分宽恕尤洛了。
  “呵呵！不找我麻烦！？”
  “你们确定这不是在找我麻烦！？”
  “恐怕等我走了之后会找我更多麻烦吧！？”
  尤洛不由得冷笑，真是当婊子立牌坊。
  扣了屎盆子再把他撵走，最后搞得好像占了理一样。
  “这是最高指令，你没得选，尤洛！”
  “新闻社已经收到了消息，不日，你离开海军的事便会传遍大海。”
  “到时候……”
  五老星不容置疑的声音接二连三的从电话虫嘴里传出。
  下一刻，话还没说完，就被尤洛接了过去：
  “到时候百兽海贼团，白胡子海贼团，红发海贼团围杀我，你们坐收渔翁之利！？”
  一句话，给五老星怼得哑然无声。
  钢骨空，战国等人，也面色一黯，变得更加沉默了。
  五老星的做法，真是够狠的！
  就连在场的卡普，赤犬，青雉和黄猿，都不禁心凉了半截。
  你打压就打压，没让你驱逐，你驱逐就驱逐，还要扣屎盆子，你扣屎盆子就扣，却还要利用人家……
  有没有天理了！？
  不过这样些话他们也就放在心里，可没有尤洛直接说出来的胆气，底气。
  电话虫对面的五老星有些不耐了：
  “好了，尤洛！”
  “我们不愿与你多做纠扯，请你马上离开海军本部！”
  尤洛靈珑嗤笑一声：
  “不愿与我纠扯！？说这么多废话，还派来废物天龙人，不就是想让我急眼！？”
  钢骨空，战国等人，面色唰的一变，也意识到了这一点。
  正如尤洛所说，既然已经要驱逐他了，怎么会让他与海军亲近。
  裙必然是将其逼到海军，世界正府的对立面，而海贼与其，也早已是死敌。
  8这是打算把尤洛在大海上彻底孤立起来！
  9到了这个时候，赤犬忍不下去了，正准备怒声质问。
  3没想到一旁的天龙人里森波特·圣率先跳了出来。
  杦“你说什么！？”
  6“你个贱民，敢骂……”
  4一副趾高气昂的蔑视神态，嚣张的话音脱口而出。
  4但是，话音未落。
  6尤洛皱眉，轻喝一声：
  澪“聒噪！”
  赤黑霸王色霸气一闪而过。
  砰的一声！
  哈里森波特·圣发出一声惨叫。
  “啊……”
  整个人趴在了地面上动弹不得。
  泡泡头罩破碎的碎片，一片片扎在他的脸上，鲜血直流而下。
  剧烈的疼痛和猩红的鲜血，使得哈里森波特·圣异常羞恼，暴怒又畏惧。
  “血……我流血了……”
  “啊……贱民，五老星大人，快给我杀了他……”
  天龙人的废物本质展露无疑.....
  而这突如其来的变故，让钢骨空，战国等人，不禁面色大变。
  纷纷连忙上前焦急的劝说：
  “尤洛，你不要冲动！”
  “若是杀了天龙人便真的无法挽救了！”
  尤洛摇了摇头，没有解释什么。
  他知道这是为了他好，只是这一件事情上，战国等人想得太天真了。
  “尤洛！你敢动天龙人！！”
  “CP0，钢骨空，战国，卡普，三大将，马上拿下犯人尤洛！”
  蓦然间，电话虫另一边，传来五老星义正言辞的大喝声。
  使得在场的众人一愣，没想到五老星如此干脆，随后犹豫不决了起来。
  倒是两位CP0最强护盾，毫不犹豫的服从了命令。
  瞬间，六式之剃发动，身形快速直冲而来。
  “哼！”
  对此，尤洛选择了无视。
  直接一股赤黑色气流，霸王色霸气笼罩两人。
  砰的一声！
  两人同时被泰山压顶般的重力拍在了地面上。
  一时间，连连喷出几口鲜血，趴在裂开的地面上一动不动。
  短时间内发生的两幕，让海军士兵们不禁紧张起来。
  钢骨空，战国等人，好不到哪里去，心情也无比沉重。
  “钢骨空，战国，卡普，三大将，知道你们在做什么吗！！”
  “你们的职责是保护天4.3龙人，尤洛袭击了天龙人，你们无动于衷吗！！？”
  旁边，哈里森波特·圣惊恐的叫声，使得五老星不用猜也知道发生了什么，五人不由得纷纷出声怒斥海军众人。
  钢骨空，战国，正要说话。
  尤洛已经抢先一步冷声开口了：
  “不用叫唤了，就算他们动手，拦得住我吗！？”
  “你们五个老东西，明知他们不是对手，却还让他们拿下我。”
  “这是利用我们的交情，让我们直接翻脸动手，反正我不会杀他们，你们心底也清楚，不是吗！？”
  一句又一句言辞犀利的话，听得电话虫对面的五老星，脸色变得越来越难看，不禁恼羞成怒。
  “够了！尤洛！！”
  “休要再胡言乱语！”
  ………
  跪地求饶！鲜花评价！.
157 海军元帅我尤洛当定了！率领海军脱离世界政府！（求订阅全订自订）
  ………
  说实话，五老星有些心慌了。
  尤洛的话正是他们的想法和精心布局三日的成果。
  其中的细节之处和作用更是只有他们五人知道。
  就连钢骨空和战国等人，直至此时，对他们的计划也懵懵懂懂。
  然而，这尤洛竟接二连三的一语中的，每次做出下一步行动的时候，居然全部都被他看穿了。
  仿佛知晓全盘计划一般。
  关键还是每次都说出来，这就让五人不禁恼怒了，连忙出声呵斥了尤洛。
  原本，哪怕钢骨空，战国等人，事后想通了一切，也不好说什么了.
  但是，此刻尤洛一搅合，钢骨空和战国等人，也在瞬间全想明白了。
  这样一来的话两者截然不同，不但会让他们心生凉意，说不定还会有了其它心思。
  果不其然。
  钢骨空，战国，卡普，三大将，鹤一听，面色猛地一变，变得阴沉了起来。
  他们不是傻子，经尤洛这么一说，五老星的恼羞成怒，足够将一切想清楚了。
  14而五老星的做法和算计，也确实令他们后背发凉，内心深处更是气愤不已。
  “呵呵！”
  “这是恼羞成怒了吗！？”
  尤洛在一旁报以冷笑。
  五老星不予理会，而是大声提醒道：
  “战国！钢骨空！”
  “搞清楚身份，地位和职责，你们想违抗军令吗！”
  瞧瞧，自知算计败露，开始拿军令压人了。
  钢骨空，战国等人，满脸的纠结之色。
  若是换作其他情况下，他们可能会服软了，直接选择动手。
  可是眼下的情况，不是在针对万界，而是针对自己人，还是海军的功臣。
  再加上平日里与尤洛的相处，虽说他的性格比较冷淡，在海贼面前一副睥睨姿态，但是平日里却没什么脾气，架子。
  五老星针对尤洛的做法和算计实在令他们难以接受。
  “哈哈哈哈……哈哈哈哈……笑死人了……”
  “违抗军令！？违抗谁的军令！？”
  “违抗你们五老星和世界正府披着虚伪正义外衣的命令吗！？”
  尤洛忽然满脸讽刺之色的大笑了起来，声音响彻并回荡在海军本部，以及所有人的耳边。
  钢骨空和战国等人，以及全体海军士兵，惊愕的看向了尤洛。
  这是所有人印象中，尤洛第一次放声大笑。
  “五老星为什么这么做！？”
  “虽然不清楚理由，但是的确好过分啊！”
  “也不知道玄狐大将打算怎么面对！”
  到了这个时候，海军士兵们算是明白了，不少人愤愤不平的窃窃私语。
  而在电话虫对面，一听尤洛这般侮辱他们和世界正府，五老星当即就怒不可竭。
  “尤洛！你太放肆了！”
  然而，尤洛对他们却置之不理。
  “如果是你们的军令，我看用不着听了！”
  “从现在开始，我会率领海军脱离世界正府！”
  尤洛面色淡然，却是语出惊人。
  钢骨空和战国等人，直接面色变了又变，这一句话给他们吓懵了。
  他们已经完全想不到尤洛接下来要做什么了。
  当即，钢骨空和战国，急忙准备开口阻拦尤洛。
  然而他们着急，有人比他们还急。
  五老星心神一颤，有一种不好的预感。
  “这话什么意思！？”
  “尤洛，你想干什么！？你已经不是海军的人了！”
  警告之意中带着不安的话音从电话虫嘴里大声传来。
  一时间，在场的全体海军士兵，战国和钢骨空，卡普和三大将，鹤等人，齐刷刷的看向尤洛。
  正在所有人瞪大双目之际。
  一股霸道的气势自尤洛身上席卷而出，狠狠的冲击着众人的瞳孔和心神。
  “喂！钢骨空，战国……”
  电话虫对面的五老星不停的叫唤，却始终得不到任何人的回应。
  因为在场的海军所有人，全部被霸王色气势镇压，站在原地一动不能动。
  面对几步距离的尤洛缓缓走来，战国极度不安的疯狂劝说着：
  “尤洛，你要干什么！？”
  “千万不要冲动，不要意气用事！”
  钢骨空，卡普等人同样如此，试图挣扎却动弹不得。
  尤洛立足战国身旁，伸手摘下了战国肩上，尚没有取下的元帅肩章。
  而后，在众目惊愕的目光中。
  他从容不迫的将元帅肩章佩戴在了自己的肩上。
  骤然间，尤洛目光如电，扫过全场，正义披风随风飘荡。
  轰的一声！
  一尊千米之高的霸王色·真身拔地而起，脚踩海面矗立在月牙湾之外，身形顶天立地一般。
  遮天蔽日的赤黑色正义披风鼓荡，肩上硕大的赤黑色元帅肩章，与尤洛肩上的相互呼应。
  “海军元帅！”
  “我，尤洛，当定了！”
  洪钟大吕般的声音久久回荡在海军本部马林梵多上空。
  全体海军士兵振聋发聩，浑身血液快速的流动，莫名其妙的激动了。
  虽说这么做违抗军令，不把五老星放在眼里，但是士兵的潜意识中，却是期盼着这一切的。
  动弹不得的战国，钢骨空等人，人都傻了。
  这种看上去霸道的做法不就是在造世界正府的反吗！？
  刚说了你不要冲动，结果你转头就造反了！？
  钢骨空，战国等人，大惊失色，心急如焚。
  “尤洛，三思后行！”
  “不要被冲动洗脑！”
  “你马上离开这里……”
  一方面是对尤洛的担心，一方面担忧海军的处境。
  尤洛此举无疑宣战世界正府了，更是将全体海军士兵拉下了水。
  不管全体海军士兵态度如何，尤洛的宣战无疑已经一锤定音。
  “你敢！？胆大包天！”
  顿时，五老星气急败坏，怒不可竭。
  本以为最多大闹一场，尤洛便会不甘离去。
  万万没有人想到，尤洛竟不按常理出牌，
  霸道的应对方式完全出乎五老星的意料。
  “尤洛，你知道自己在做什么吗！？”
  五老星的齐齐怒喝声响起。
  尤洛露出了一抹莫名的笑意：
  “身为海军元帅的我，自然是率领海军脱离世界正府，然后在大海上宣扬海军真正的正义了。”
  此话一出，五老星杀意毕露，特么的不就是造反吗！？
  “尤洛，你太自以为是了！”
  “世界正中转府的强大底 蕴不是你能撼动的！九”
  ………
  跪地求饶！鲜花评价！.
158 天王！？还是伊姆！？五老星大骇：你竟知道伊姆大人！
  终于。
  五老星感觉到仅凭他们五人明显震慑不住尤洛。
  随即，直接搬出了世界正府，希望可以打消尤洛疯狂的念头。
  说实话，当尤洛说出那一句“海军元帅，我当定了”的话时。
  五老星的心脏一阵猛地突突，生怕尤洛做出什么脱离他们计划布局之外的事。
  如同尤洛的话中所说一般，无视他们和世界正府的命令，强行成为海军元帅，并率领海军脱离世界正府。
  对于这件听上去天方夜谭的事，五老星毫不怀疑尤洛可以做到，换一句话，凭借尤洛的威望和实力，就算有人反对也翻不起什么风浪。
  一旦出现了这种情况，海军必然会完全脱离控制。
  损失了重要战力来源之一的海军，世界正府要想对付尤洛就更加困难了。
  所以，五老星必须尽全力避免这种脱离掌控的局面发生.
  “世界正府！？”
  “不足为惧！！”
  然而，大海上最具震慑力的四个字，只是换来了尤洛轻描淡写的一句睥睨十足的话。
  “你说什么！？”
  “狂妄无知的年轻人！”
  “世界正府的底蕴强大到你无法想象！”
  “要是想苟活于世，老夫劝你最好收回不该有的心思！”
  电话虫对面，五老星震怒的声音中夹杂着几分急躁，言语中尽是世界正府多么的强大，迫不及待的希望尤洛尽快知难而退。
  一旦尤洛离开了海军，待到消息传遍了大海，就算他不去找海贼麻烦，三皇团也会前来主动寻仇。
  到时候一切都会按照他们的计划布局有序进行。
  被尤洛的霸王色霸气，定在原地的战国，钢骨空，卡普，三大将，鹤等人，惊愕的目光注视尤洛，脑袋皆在轻微的摇头，示意尤洛不要冲动。
  不过，这一切乃是尤洛早已决定的，岂是可以为之任何人而动摇改变的。
  何况，前几日系统升级的时候，他的三色霸气已然臻至前所未有的境界。
  极限阶段的三色霸气，乃是系统推演的霸气，耗尽潜力的最终阶段，在此之上进无可进。
  也正是由于这次的收获，让尤洛知道了海贼世界的霸气，最高境界便是顶级阶段。
  而一直令他忌惮的存活了八百年的天龙王伊姆，虽然活的长久但是霸气最多就是顶级终点，绝对不会说达到更上层的极限阶段。
  因为，一来极限阶段由系统开发，乃是尤洛的霸气专属境界，海贼世界本土的最高，便只是霸气的顶级终点，二来就算伊姆存活了八百年，也不可能突破世界的桎梏。
  面对有着海贼世界最强战力的伊姆，如今的他已经拥有足以将其完败的战力。
  那么，完全可以提前结束这一切了。
  “世界正府的强大底蕴！～々？”
  “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
  伴随着尤洛一阵肆意的笑声，战国等人的脸色耷拉了下来。
  瞧着尤洛的状态，他们知道已经阻止不了了。
  “五老星！就你们五个老家伙，在我眼里可算不得强大的底蕴。”
  尤洛尽显张狂的声音响彻，电话虫对面的五老星闻言，顿时间发出了一阵冷笑。
  “呵呵呵！自然不是我们，那是你无法想象……”
  不过，五老星的话音未落，便被尤洛脱口而出说出了答案。
  “古代兵器，天王·乌拉诺斯！”
  五老星的话音戛然而止，电话虫对面的盘古城大殿，他们面面相觑的震惊不已。
  世界政府掌控了古代兵器之一的天王·乌拉诺斯的事，只有他们五个人和伊姆大人以及上一代五老星知道。
  压根不可能泄露出去。
  尤洛又是怎么知道的！？
  五老星沉默之间，思绪如电光急转，默契的对视了一眼。
  大概率那尤洛只是在凭空猜测，连他自己也不是太确定，对此没有什么证据。
  五老星齐齐一笑，默默的松了口气。
  正当如此认为，举杯喝茶之时。
  “亦或是你们的伊姆大人……”
  尤洛轻描淡写的话音再度传来。
  砰的咔嚓几声！
  几只茶杯同时跌落摔碎。
  五老星保持着喝茶的姿势，脸色先是一阵惊愕之色，而后立刻变为满脸震骇。
  “怎么可能！？”
  “你怎么会知道伊……”
  金发老者难以置信的惊呼一声。
  “住口！”
  不过话没说完，眼睛老者一声厉喝打断。
  金发老者迅速反应过来，露出一副心有余悸的表情。
  此时此刻，五老星暗自咬牙，竟然都是一副惶恐之色。
  “怎么！？不敢承认！？”
  “看来世界正府的最高权力者五老星，在那位伊姆大人面前也是连狗都不如。”
  片刻后，五老星依旧沉默，尤洛的嘴角轻轻勾起，露出了一抹不屑的弧度。
  为首的眼镜老者，粗重的呼吸声中，话音无比低沉：
  “．～尤洛，你休要张狂。”
  “既然知道那位大人的存在，那么你也应该清楚，你是赢不了的。”
  “老老实实的离开海军，或许还可以多活些时日……”
  又是如此威胁人的一套，叽叽歪歪的，尤洛早就听腻了。
  “行了，我就在海军本部。”
  “有种让我早些死的就来，不然我会亲上玛丽乔亚。”
  五老星气急败坏：“可恶！你……”
  “你什么你，你们世界政府八百年，如今早已经腐败不堪，已经到该结束的时候了。”
  尤洛冷笑，说完，直接挂断。
  只留下对面无能狂怒的五老星。
  这一次，在尤洛身旁。
  钢骨空，战国等人，脑(吗王的)瓜子嗡嗡作响。
  本来先前尤洛说的率领海军脱离世界正府他们以为只是在吓唬五老星。
  现在，尤洛和五老星的一番对话下来不再这么认为了。
  尤洛小子的言辞和态度完全像是玩儿真的一样。
  就连以他们的身份和地位，了解过相关信息，却并不知晓的古代兵器天王·乌拉诺斯，真的掌控世界正府手里的绝密都知道齐。
  还有双方最后的谈话间，尤洛所说的“伊姆大人”，从五老星震骇的反应，以及避讳的态度不难猜出，那是一位连五老星都忌讳的大人物，地位比之他们绝对只高不低。
  想到这里，钢骨空，战国等人，倒吸大口凉气。
  为尤洛鲁莽冲动的行为而后悔，想要联系五老星寻求挽回的余地，但是却被定在原地只能干着急。
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！.
159 登临海军元帅！脱离世界政府！我已无敌于世！（求订阅鲜花评价）
  ……….
  在钢骨空，战国等人，五味杂陈的目光中。
  尤洛捏着电话虫嗤笑了一声，走到战国身旁放进他的口袋里。
  扫了几眼众人的反应点了点头，面对五老星这般虚伪恶心的作为。
  钢骨空，战国和卡普，青雉，黄猿，尤其是赤犬，反应倒说得过去，没有太过无脑服从。
  至少说明平日里为五老星和世界正府做尽脏事儿的他们还有着坚守的底线。
  当然了，他的自身实力和天赋也作用很大，影响了钢骨空和战国等人的内心决断。
  看着尤洛不断扫视的目光，一动不动的战国有些不悦，一双眉头深深的皱着：
  “尤洛！不是老夫说你，你实在是太冲动了。”
  “五老星的做法和算计确实阴险，你为海军立下了汗马功劳，老夫对此也难以接受。”
  “可是你千不该万不该直接与五老星撕破脸皮，而且还把海军拉下水来与世界正府为敌，你让我们这些人如何面对五老星！？”
  现在的战国对上司五老星和世界正府还存有臣服的心理，尤洛深深的明白这一点。
  并不是战国心甘情愿的为五老星和世界正府做事，而是他想要在海军伸460张自己坚持的正义，就必须听命于顶头上司五老星，哪怕有些命令他并不认同。
  之所以出现这种情况的根本原因，乃是一种大势所趋。
  这种大势便来自于世界政府统治八百年带来的震慑和潜意识的影响。
  若不是如此，身具霸王色霸气的战国，明知五老星的命令违背海军正义和人性，又岂会老老实实的去执行。
  说到底，就是畏惧强权，别说推翻世界正府，就是五老星态度坚决的时候，他连反抗一下命令都不敢。
  或者说是不会，因为他深知无法改变。
  一旁的前前海军元帅，现任全军总帅钢骨空，同样如此。
  甚至斥责道：
  “鲁莽！鲁莽！”
  “海军早已是所有海贼的死敌，你又把世界正府得罪透了，不怕海军独木难支吗！？”
  显然，钢骨空和战国两人的话中，并无对世界正府忠心耿耿的意思，更多的是对海军接下来的处境担忧。
  足以说明在两人心中，海军和正义大于世界正府，至此时此刻是这样的。
  之前的屈于五老星下只是不得不为之罢了，毕竟离开了海军想要秉持正义太难了，个人的力量纯粹是有心无力。
  尤洛轻轻一笑，笑容风轻云淡：
  “不足为惧，到了现在的境界，我可以感受到大海上，没有比我更强的存在了。”
  他自然是听出了两人话中之意，这么说也是为了让两人放心，何况他说的是真话。
  这般自信的姿态和话语，令钢骨空和战国愣住了。
  就连卡普，三大将，鹤中将，也面色惊疑。
  尤其是那一句大海上没有比我更强的存在了的话，更是让他们大为震动。
  虽说传言中尤洛的实力，早已无敌于大海，但是那毕竟是传言，本人没有公开承认过。
  而且，如今的革命军左参谋长“洛菲尔”，以及只身覆灭了大妈海贼团的狠人，皆是传闻中天赋和实力不弱于尤洛。
  更别提，谁也料不到什么时候就会突然之间再冒出几个变态的年轻怪物。
  所以，他们这些强者的眼光中，从来无人可以稳坐大海无敌之位。
  “尤洛小子，你……你练到什么境界了，这种东西都能感受到！？”
  卡普满脸的错愕的盯着尤洛，对他所说的有些云里雾里。
  “前无古人后无来者，超脱了世界限制！”
  尤洛面不改色的说出了两句牛逼哄哄的话。
  将卡普，钢骨空，战国等人，弄得一愣一愣的。
  众人面面相觑，片刻后，卡普缓过神来，似乎想到了什么，面色惊为变幻。
  “难道说是……”
  卡普瞪大了(beed)滚圆的双眼，武装色霸气不受控制，气息泄露出了几分。
  尽管不清楚卡普知道些什么，但是尤洛依旧轻轻的点了点头。
  不论卡普所知的境界如何，他有信心绝对要比之更加强大。
  嘶！！
  钢骨空，战国，三大将，鹤中将，齐齐倒吸凉气。
  正想再度开口之时，却被尤洛给打断了。
  “好了！这些稍后再谈。”
  “各位，你们可以让我省心吗，可以的话就还你们自由，不可以的话就继续镇压你们。”
  尤洛玩味的目光扫视了一圈，嘴角勾起了一抹轻轻的弧度。
  此刻，不论是钢骨空，战国，卡普，鹤，还是黄猿，青雉和赤犬，闻言后面色当即一黑。
  “哼！”
  纷纷不悦的闷哼了一声，转过头去不搭理尤洛。
  全体海军士兵当面，这话也太不给面子了。
  尤洛（ 备用2峮故89作满意的点了点）头，撤去了霸王色霸气。
  海面上，那尊千米之高的霸王色真身也缓缓消散。
  顿时，钢骨空和战国等人，以及全体海军士兵，浑身一轻恢复了自由。
  而天龙人哈里森波特·圣也如释重负，宛如死狗一般瘫在地上大口的喘着粗气。
  两名CP0最强护盾连忙起身，查看他的伤势，履行保护天龙人的职责。
  不过，尤洛压根不在意他们，径直朝最前方走去。
  只有面色阴沉的赤犬，瞥了一眼过后收回了目光。
  两名CP0最强护盾冷汗直流，守在天龙人身边不敢轻举妄动。
  从尤洛挂掉五老星电话虫的时候，两人就已经明白绝对逃不出去了。
  凭五老星的作风和顾虑，不可能派人营救他们的，那样就是全面开战了。
  毫无疑问，包括天龙人在内，他们三人已经成了弃子。
  尤洛站在一众海军高层最前方，面对着前方数万之众的海军士兵。
  全体海军士兵望着尤洛，表情上看不出来什么，身心上却绷得死死的。
  各种各样的目光掩盖下，心底翻涌着滔天海浪，身体紧张到不停颤抖。
  当你凝望深渊时，深渊也在凝望你。
  此时此刻。
  尤洛的目光就如同无底深渊。
  而在海军士兵们的目光中，目光宛若深渊的尤洛，也不再仿佛是天神。
  更像是执掌无尽深渊的魔神，同样是令人发自心底的敬畏，却又夹杂着几分惶恐不安。
  “今日！”
  “我尤洛！”
  “大将玄狐！”
  “成为海军元帅！”
  “率领海军脱离世界正府！”
  “诸位军官士兵，谁赞成！谁反对！？”
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！.
160 滔天罪行！最凶恶的势力！天龙人海贼团！（求订阅鲜花评价）
  话音落下。
  尤洛的目光扫视全场.
  极具威慑的冷冽声音在海军本部回荡。
  全体海军士兵闻言，整个人呼吸变得急促，心脏砰砰砰的狂~跳不已。
  玄狐大将成为海军元帅倒还好说，换作是平常他们恨不-得欢呼起来。
  但是，眼下的情况不一样，玄狐大将属于是强势上位。
  虽说海军士兵们的心底，同情玄狐大将的遭遇，愤恨五老星的做法，但是仍旧有一些忐忑。
  更令人震动的是玄狐大将成为海军元帅，从此以后的海军便会脱离世界正府，不再是世界正府的下属机构，而是一个全新的独立海军。
  听上去似乎很霸气很给力，但是事实上非常危险，徒增最强大的敌人。
  这让海军士兵们心情忐忑起来了，若不是玄狐大将的实力堪称无敌，外加钢骨空总帅，战国和卡普，三大将，鹤中将几人，没有公开反对，似是默认的话，恐怕已经有人胆怯了。
  一时间，全体海军士兵陷入了沉默，寂静之中面面相觑。
  其实，已经有不少人赞成了，只是看着犹豫的同伴，暂时选择继续观望一下。
  这个时候，一片寂静之中。
  喘过气来的天龙人哈里森波特·圣，踉踉跄跄的从地上爬了起来。
  布满血痕与玻璃碎片的面庞上，几乎扭曲的神情充满了恼怒，一眼就看到了最前方的尤洛，听到了尤洛威严十足的话。
  当即，指着尤洛破口大骂：
  “你个该死的贱民，竟敢对高贵的天龙人出手，还敢抢了老子的海军元帅之位……”
  一旁的两名CP0最强护盾面色一变，哈里森波特·圣的这一波找死，连两人都是始料未及。
  “电话虫！把电话虫给老子！必须让五老星剥了你的皮……”
  两名CP0最强护盾面色惨白，看着哈里森波特·圣伸来的手，已经吓得浑身开始颤栗了。
  钢骨空和战国两人，也是默默的叹了口气，对此表示无能为力了。
  若是你识趣点儿，也许可以保住小命，但是现在不可能的了。
  就连卡普和三大将，以及全体海军士兵，也被吸引了过来，皆是满脸的错愕。
  天龙人真的已经白痴到这种程度了吗！？
  眼下这种状况竟都敢站出来叫嚣一波！
  殊不知，所有人都不知道。
  方才被尤洛的霸王色霸气镇压的哈里森波特·圣，一直是满脑子嗡嗡作响外加眼花缭乱，压根不清楚场上发生了什么。
  面对一众错愕的目光，哈里森波特·圣一愣，旋即更加恼怒了起来。
  “看什么看！你们这群不听话的奴隶，老子让五老星把你们全部处死！！”
  他的面庞一阵扭曲，传来火辣辣的疼痛，那“万众瞩目”的目光，对此刻出尽了丑的他，简直就是赤裸裸的羞辱。
  同时，他的话落在全体海军士兵的耳边，不禁让众人纷纷愤愤不平了起来。
  这就是世界贵族天龙人吗，在他们的眼中怕是除了自己，连钢骨空和战国两位元帅，都是他们口中所谓的奴隶吧！
  天龙人那高高在上，蔑视一切，仿佛世界上的所有人，都是他们脚下奴隶的姿态。
  比之平日里面对海贼狰狞的嘲笑和残暴的杀戮来得更人莫名恼火。
  渐渐的，全体海军士兵，尤洛和战国等人，齐刷刷的目光变冷了。
  顿时，气温好像降低了，吓得哈里森波特·圣一个哆嗦。
  “你……你们这群奴隶想干什么！老子可是五老星钦定的海军元帅！你们给老子等着……”
  见在场众人手里早已没了电话虫，他咬牙切齿的拿出了自己的电话虫。
  却在突兀之间，凭空一声巨响。
  赤黑色的霸王色霸气从天而降，砸在了哈里森波特·圣和两名CP0最强护盾身上。
  砰的一声！
  “啊！”
  三人猛地跪地，两名CP0最强护盾，膝盖砸裂了地面，浑身剧烈颤抖，却并无大碍。
  同样，哈里森波特·圣双膝跪地，地面被砸裂的同时，他的波棱盖碎裂，鲜血流了一地，发出痛苦的惨叫。
  这一幕，冲击着全体海军士兵的视觉，心中莫名的感到畅快无比。
  “奴隶！？”
  “张嘴奴隶闭嘴奴隶，天龙人都是这幅德行吗！？”
  尤洛冰冷至极的目光扫了过来。
  哈里森波特·圣快要被吓破了胆，看到两位CP0最强护盾护卫动弹不得。
  惊骇欲绝的他迅速把目光投向了一种海军高层，仿佛抓住了希望的稻草。
  “钢骨空！战国！红狗！马上杀了他，给老子杀了他……”
  直接逮住三个最熟悉的名字，歇斯底里的疯狂大吼大叫。
  到了此时，言语中仍旧充满杀意，而不是说保护自己。
  因为在天龙人看来，将尤洛给杀了，便是在保护自己。
  钢骨空和战国两人面不改色，目光不移的注视着前方，连看都不看一眼。
  倒是“红狗”二字，令赤犬无比愤怒，眼中都能喷出火来。
  “你身为高贵的天龙人，想必有不少奴隶吧！？”
  冷不丁，尤洛的声音传来。
  落进了哈里森波特·圣的耳中。
  一下子激起了他的自傲心理，下意识的得意大笑起来。
  “啊哈哈哈……”
  “老子从出生到现在玩儿死的奴隶不比你们少，而且其中各个种族，老弱妇孺，强大的海贼，你们海军的人全部都有，他们可比你们听话多了，可惜的是最后都死了……”
  哈里森波特·圣得意大笑时，蔑视的目光转向海军士兵。
  然而，下一刻。
  率先与尤洛冰冷的目光对视。
  霎时间，一盆冷水浇下，他的声音戛然而止。
  “呵呵呵……”
  “天龙人……才是最凶恶的海贼啊！！”
  尤洛的声音莫名的有些悲凉，更是压抑着滔天杀意。
  话音落下的一刹那。
  原本控制得当的霸王色霸气，顿时化作万座大山砸了下来。
  啪叽一声！
  鲜血和血肉飞溅而出。
  天龙人哈里森波特·圣，两名CP0的最强护盾，化作了三团烂泥。
  一股血腥味儿混杂着空气飘向四面八方，狠狠的刺激着全体海军士兵的味觉。
  ·····求鲜花·······
  而这一幕和回荡在整个海军本部的话，则深深的刺激着全体海军士兵的视觉，听觉。
  “这……就是天……天龙人吗！？”
  “为……为什么会这样……”
  “这是真的吗！？简直罪不可恕！！”
  全体海军士兵皆是心怀正义之辈，哪怕对方是世界贵族天龙人，心底也不禁燃起一阵气愤。
  他们海军在前方打生打死的维护正义和大海上的秩序，顶头上司世界正府的掌权者贵族天龙人，却在大后方干着泯灭人形的勾当。
  海军忙忙碌碌一整年也才消灭数万海贼，结果一个天龙人杀死的奴隶的数量，居然完全可以与海军功绩媲美了。
  而且这还只是一个天龙人杀死的奴隶数量，圣地玛丽乔亚不知道居住着多少天龙人呢！
  照这么算的话，海军在前方维护正义，天龙人在大后方作恶，恶行岂不是善行的千百倍。
  这特么确定不是在打海军的脸吗！？
  ..........
  或者说海军的正义就是在为世界正府打掩护，碍不着他们的事儿海军可以秉公执法，一旦关乎到他们的自身利益，正义便披上了虚伪的外衣。
  就像五老星对玄狐大将的算计和做法一样。
  就连战国，钢骨空，卡普，三大将，鹤等人，也瞪大双目，瞳孔剧烈颤动，皆是难以置信之色。
  “这群混账东西……老夫早就该知道，天龙人没一个好东西！”
  卡普目眦欲裂，额头上青筋暴起。
  无处安放的双拳，狠狠的砸在空气上。
  “该杀！”
  面色沉重的青雉和黄猿身旁，赤犬咬着牙吐出了两个字。
  钢骨空和战国深深的吸着大口氧气，剧烈颤抖的胸膛仿佛都快炸开了。
  虽然大海上素有天龙人恶行的传闻，但是全部都被世界正府控制住了。
  久居玛丽乔亚不出的天龙人具体怎样，除了天龙人一系的高官和CP组织外，基本上无人知晓。
  一直以来，他们认为天龙人只是自视甚高，心高气傲，毕竟是世界贵族不屑于常人为伍，以虐待残杀奴隶为乐趣罢了。
  哪怕是这样，手无缚鸡之力的天龙人又杀得了多少呢！？
  数万！
  一个天龙人杀了数万人！
  比之他们一辈子杀的海贼也不遑多让。
  关键那些天龙人杀的大部分都是无辜的受难民众。
  这根本就是屠杀，堪称凶恶罪行的屠杀，相比海贼有过之而无不及。
  “各位！今天你们了解的，只是冰山一角而已。”
  “天龙人海贼团的罪行数不胜数，相比那些光明正大作恶的海贼，他们的作为更加的虚伪可耻。”
  尤洛的面色冰冷，声音冷冽，随即话锋一转，又变得充满希望。
  “不过，这一切该结束了！”
  “三日后，开始世界征兵，我会亲自把关，为海军增添战力。”
  “在这之后，我亦会亲上圣地玛丽乔亚，终结了八百年凶恶黑暗的旧时代。”
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
161 五条悟！最强咒术师！各方的不看好！联盟前往托特兰！（求订阅鲜花评价）
  “至于各位，准备好硬接新时代的到来吧！”
  说到这里，尤洛叹了一口长气，一副无敌寂寞冷的神态。
  那些海军士兵正被说到了兴头上，忽然一盆冷水浇了下来，不禁嘈杂了起来.
  尤洛面露笑意，压了压手，场上安静下来。
  “新时代即将到来。”
  “你们现在要做的是训练变强，新时代的正义和秩序需要你们。”
  “这是五老星，世界正府和我的恩怨，我会亲手了结它。”
  “何况以你们的实力，完全就是累赘，帮不上任何忙。”
  全体海军士兵皆是愣了一下。
  虽然话是这么说的，但是还有另一层意思，那就是不让去白白送死。
  一时间，海军士兵对尤洛更加敬畏了。
  相比把他们当奴隶040的天龙人，玄狐大将才把他们当人对待！
  不！是玄狐元帅！
  霎时间。
  “玄狐元帅！”
  “玄狐元帅！”
  “玄狐元帅！”
  整个海军本部气势高昂。
  良久。
  海军元帅之位的风波平息。
  海军士兵们各就其职，继续重建海军本部。
  顶上战争期间，各支部海军精英也驻扎了下来。
  同“四六零”时，由元帅玄狐发布的指令，快速传往了世界各地的海军支部。
  指令中，海军此次的变革写得清清楚楚，那些海军支部收到指令后是何反应，作何应对，尤洛暂时没有功夫管理他们，全看他们自身抉择。
  毕竟，在终结世界正府前，海军本部的七八万精英，已经够他管理的了。
  一举整编分布在世界各自的海军支部，需要等到世界正府消失之后了。
  此时此刻。
  尤洛待在被战国腾出来的元帅办公室。
  期待的目光凝视着面前，只有他看得见的系统面板。
  【神级分身系统LV.2】
  【唯一宿主：尤洛】
  【天赋：精神百倍增幅】
  【体术：顶级（75％）】
  【霸气：极限（20％）】
  【剑术：顶级（57％）】
  【忍术：顶级（95%）】
  【恶魔果实：觉醒（50％）】
  【万界分身（180%）：“千手柱间”】
  【主世界分身：“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”“艾尔”】
  经历分身“千手柱间”覆灭BIG·MOM海贼团一战，他的目的已然达成。
  原本仅仅处于高级（99%）的忍术，一跃成为了极限霸气之外的最强能力，距离极限阶段也相差无几了。
  剑术，恶魔果实，体术三项能力，也有着些许提升。
  虽说达到极限阶段还有着一段距离，但是尤洛一点儿也不慌，时机一到简单的事儿。
  最为重要，关键的来了。
  BIG·MOM海贼团的全员能量，直接把万界分身的进度拉满。
  只差（20%）的能量值，两具分身就到手了。
  哪怕现在只能多出一具分身，对于已然无敌的尤洛也绰绰有余了。
  “系统，提取万界分身！”
  尤洛轻轻一笑，发出了指令。
  只见（180%）直接降到了（80%）。
  一股冥冥之中的能量将他的灵魂连接到了某一处。
  远处最弱的东海之地，一名身材修长的白发青年，缓缓睁开了双眸。
  “嗯！？”
  尤洛的意识感知身体的同时，一声惊咦。
  赫然发现自己是蒙着眼的，关键是尽管如此，眼前的一切仍旧无比清晰。
  就连不可见的空气流动，动植物的生机变化，两侧及身后的场景，也尽皆映入眼帘。
  “这是……五条悟！？”
  “最强咒术师！！”
  尤洛的意识接收完了身体信息，饶是他也不禁惊喜了一下。
  这具分身可是某个世界中实打实的天赋和战力天花板的存在。
  虽说论起身体强度来不如海贼世界的顶尖强者，但是那无下限术式的咒术可是堪称无解的能力。
  即便放在海贼世界当中，无下限术式的无解能力，也是最具BUG的恶魔果实。
  最让尤洛惊喜的是，原身五条悟的咒术等级，直接就达到了顶级（20%）。
  果然不愧是最妖孽的咒术天才！
  元帅办公室内。
  尤洛嘴角噙笑，眼中突然闪过一抹苍蓝之色，随即又隐匿了下去。
  作为本体，不止五条悟的咒术和实力，就连天生六眼（苍天之瞳）也同步了。
  方才，六眼仅是张开了刹那，马林梵多岛上的一切便尽收眼底。
  “不错！堪比见闻色霸气了！”
  尤洛轻声赞叹了一句。
  甚至，从某种程度上来说，六眼带来的真实视界，比见闻色霸气更方便，实用。
  ……
  与此同时。
  伴随着海军本部的工作重回正轨。
  今日发生的一切也被世界新闻社快速的扩散了消息。
  接二连三动荡的大海，迎来了史无前例的大地震。
  超越了之前的顶上战争，BIG·MOM海贼团覆灭，等一系列的重大事件。
  一直在不停震惊的各大势力，海贼团和地下组织，这次直接傻眼了。
  五老星的算计和做法，针对大将玄狐的布局，他们还是可以理解的。
  不过，大将玄狐的反击，简直是让他们头皮发麻。
  二话不说，强行上位。
  并且率领海军脱离世界正府，自成门户。
  更是公开宣战五老星，扬言亲上圣地玛丽乔亚，灭掉八百年的世界正府。
  我的天呐！
  到底是这个世界疯了还是现在的年轻人疯了！？
  面对世界正府和五老星的针对，一言不合的拍案而起直接开干！？
  真当世界正府统治了八百年的底蕴是闹着玩儿的！？
  无一例外。
  消息一传开，各大地下组织，世界正府的加盟国，尽皆是感到不可思议，一致认为太荒谬了。
  当然了，他们承认尤洛近乎无敌的实力，可也只是近乎无敌的实力而已。
  为什么无人强过尤洛的情况下，从来没有人公开说过尤洛的实力，已经毫无敌手称得上大海第一。
  究其原因不就是世界正府的存在吗！
  或许个人与一些小组织小势力，对世界正府的底蕴没有什么概念。
  但是顶尖强者，大型海贼团，地下组织势力，却深知世界正府的底蕴，堪称是深不可测。
  稳坐统治之位八百年，麾下的秘密组织，强者岂在少数。
  哪怕总帅钢骨空，海军高层倒戈了，也是无法撼动的。
  所以说，你尤洛的战力再强，也干不过世界正府这样的庞然大物.....
  也许单体战力你尤洛无人能敌，可世界正府的强者超乎你的想象，无非就是费些麻烦功夫罢了。
  不然的话，“洛菲尔”这一位实力不弱于大将玄狐的年轻强者所在的革命军，目标一直是推翻世界正府，为什么一如往常的低调发展，丝毫没有动手的迹象呢！？
  不就是因为面对世界正府革命军压根没有获胜的把握吗！
  关于革命军的这个佐证，也成了大海上各大势力，为愚蠢的认知找的借口。
  ……
  和之国，鬼岛。
  留守大本营的三灾收到消息，更是痛快的合不拢嘴。
  “啊哈哈哈！好，太好了！”
  “大将玄狐！想不到你也有今天，虽然无法死在老子手上，但是也为总督大人报仇了。”
  “旱灾”杰克看完报纸，愤恨的大笑了起来。
  结实的大手越握越紧，连报纸都被他给抓碎了。
  原本一直在为无法报仇感到懊恼，谁想到这么一则消息堪称天降神助。
  “老子还是头一次看五老星这么顺眼的，希望世界正府真的能除了大将玄狐，算是为大海除了最大的祸患！”
  “疫灾”奎因盯着报纸上的尤洛，目光深处闪过了浓烈的杀意。
  这个斩杀总督大人凯多的罪魁祸首，若不是百兽海贼团还有天灾“阿波罗”，恐怕就真的一蹶不振跌出四皇之列了。
  “海军内部动荡，阿波罗那边也要开始接下来的行动了！”
  “炎灾”烬嘴里呢喃自语。
  ……
  莫比迪克号。
  三皇与革命军的会晤之地。
  等待了一天，海军内部变革的消息便已经传开。
  着实让冥王雷利，红发香克斯等人，狠狠的惊喜了一波。
  “没想到真让我们猜中了，就是这五老星的做法，实在是令人鄙夷！”
  “伊莱”笑着说到，谈及五老星时，露出了不屑之色。
  在场的众人闻言，皆是默默的点了点头，连红发香克斯也不例外。
  诚然，不管五老星还是尤洛和他们皆是敌对关系。
  为尤洛的遭遇感到欢喜时，也十分鄙夷五4.3老星的做派。
  “我们有两天半的时间，可以先行去万国探一探那人的虚式。”
  “不过海军开启的世界征兵，倒是有些不好办……”
  红发香克斯沉思片刻，皱眉道。
  正如前几日所言，待到海军内部事发，他们再做下一步行动。
  如今海军易主，脱离世界正府，双方暂时针锋相对，没时间和精力对付他们，便不用为此提心吊胆了，可以安心的尽快开始他们的行动。
  一旁，冥王雷利点头：
  “确实，虽然海军在玄狐的率领下脱离世界正府，各大加盟国和地下组织纷纷放言表示不看好海军。”
  “但是以老夫的了解，不满意世界正府的强者不在少数，大部分人也许达不到海军的征兵要求，或是暂时观望不急于做出选择，却也挡不住海军的这次世界征兵，必然会将整体战力提升一截的。”
  众人闻言相继点头。
  “那就这样，先走一趟万国。”
  “征兵开始之后我们把新世界前去应征的人给拦下！”
  为首的“洛菲尔”一语中的。
  片刻后。
  浩浩荡荡的白胡子海贼团舰队开始向万国进发.
162 直面千手柱间！结界四赤阳阵！联盟众人被困！
  一天时间里。
  白胡子海贼团舰队横跨半个新世界，目标明确的朝万国遗址前进。
  生存在新世界周边海域的王国，地下组织，海贼团纷纷避让，没有人跳出来触霉头。
  毕竟，BIG·MOM海贼团覆灭，白胡子海贼团去捞点儿好处也在情理之中.
  何况，如今海军脱离世界正府，大海上发生了前所未有的格局变化，所有人的注意力基本放在这件事情上。
  白胡子海贼团区区一个四皇团势力，在这等大事面前还掀不起什么风浪。
  不过，无人知道的是，主舰莫比迪克号上。
  聚集了百兽团“‘天灾’阿波罗”，革命军左参谋长“洛菲尔”，红发香克斯，冥王雷利等一众顶尖强者。
  白胡子舰队长驱直入。
  除了变成树界的蛋糕岛之外，外围的其它岛屿上，BIG·MOM海贼团的势力早已消散一空。
  并且在“千手柱间”的威名震慑下，没有任何人和势力敢出来捡便宜，彻底回归了平民生活的状态。
  茫茫无际的海面上，一座参天树界岛屿矗立。
  “这……这里真的是蛋糕岛吗！？”
  莫比迪克号和所有副船上，众人望着映入眼帘的一幕，不由得瞪大了双目，张大的嘴巴。
  不管是早年见识过蛋糕岛，还是从报纸上见过照片的，无一不是感到了震惊不已。
  变化实在太大了，完全看不出丁点儿蛋糕岛的影子，若不是位置是正确的，众人都要怀疑这里是不是蛋糕岛了。
  “这究竟是什么样的能力，居然足以改变一座大型岛屿！？”
  马尔科望着密密麻麻14的交缠在一起的参天大树，隐隐有些头皮发麻。
  不论是什么能力，做到了这一步，堪称恐怖至极了。
  “那人的恶魔果实能力恐怕已经接近觉醒的极限程度了！”
  在场的除了“伊莱”之外，恶魔果实能力觉醒程度不低的巴雷特，面色显得尤为沉重。
  这么一座变成树界的庞大岛屿，光是望着就比合体巨人吓人得多。
  红发香克斯闻言，深深的吸了一口气：
  “纵使那人再强也只是孤身一人，突然冒出了这么一个强者，直接灭了玲玲的势力，我们不得不防。”
  “这次便仗着‘伊莱’‘洛菲尔’‘阿波罗’和我等合力，见识一下这位一人比肩一个四皇团的年轻人吧！”
  “伊莱”三人，冥王雷利等人，默默的点了点头。
  转眼间，抵达了树界边缘。
  除了普通船员留守外，“洛菲尔”，红发香克斯，冥王雷利，一干队长等人，全部登上了岛屿。
  嘶！
  抬头仰望高耸的参天大树，众人禁不住的倒吸凉气。
  这等高度就是他们想要登上顶部也不容易。
  “我来开一条路吧！”
  马尔科率先走出人群，看着完全封闭的树界，不死鸟火焰燃烧了起来。
  轰隆隆！
  就在此时，突发一阵巨响。
  随着面前的树木向两旁游走，一道直通往岛屿中心的路出现了。
  红发香克斯，冥王雷利等人，见状后瞳孔微缩。
  好强的见闻色霸气！
  虽不知对方身在何处，但是他们的见闻色霸气，感知范围中无气息波动。
  对方却知晓他们上岛，知道马尔科要出手开路，足见见闻色霸气的恐怖之处。
  怀揣着暗自震惊和忐忑的心绪，众人陆续走进了树界内部。
  又是轰隆隆一身。
  打开的入口封住了。
  众人不做停留，直奔岛屿中心。
  几个片刻之后。
  树界内部中心。
  “千手柱间”高坐在半空中由木条交织而成的王座上，饶有兴趣的俯视打量着下方的一干人等。
  “明知道我可能对海贼抱有敌意还敢前来。”
  “说吧！有什么目的！？”
  下方，红发香克斯，冥王雷利等人，面色无比的凝重。
  果然不出所料！
  又是一位比肩海军元帅玄狐的年轻怪物强者。
  单单是那无形中散发出来的气势，就已经给他们带来了极强的压迫感。
  更值得身深思的是，面对人多势众的他们，对方竟始终泰然自若。
  这样的态度，要不无知无畏，要么有恃无恐，实力不惧怕他们。
  十分明显，红发香克斯，冥王雷利等人，更加偏向于后者。
  “敢问阁下名讳！？”
  “为何覆灭BIG·MOM海贼团！？”
  对方开门见山的问了，红发香克斯不再犹豫，也十分坦诚相待了。
  目的便是探清面前之人的来历和身份，有了名字才可以更好的暗中展开调查。
  就算你是凭空突然冒出来的又怎样，世界上根本不存在平白无故的事情。
  只要真实存在，必然有蛛丝马迹。
  海军元帅玄狐，身边三位年轻强者，皆是如此。
  你也不例外！
  “啊哈哈哈！原来是这个！”
  “当时正好路过万国想要游玩几日，我一看封国便只好强闯了，顺手而为罢了！”
  “至于我的名字叫作千手柱间，不过劝你们别白费力气了，知道了也查不到什么！”
  尤洛保持着“千手柱间”豪爽的性格大笑了起来，言语中却透露着一股子吊炸天的味儿。
  此话传出让红发香克斯，冥王雷利等人面色阴沉，不禁浮现出了恼怒之色。
  什么叫顺手而为罢了！？
  什么叫白费力气，查了也查不到！？
  这是在鄙视和暗讽他们的实力和能力皆是太过弱小吗！？
  被“千手柱间”看穿了心思并瞧不起，使得众人的脸面有些挂不住了。
  “千手柱间阁下！你的话未免……”
  一群顶尖强者中毫无存在感的艾斯不悦的回怼了一句，一旁的马尔科想阻止结果没有拦住。
  以艾斯的眼光看来，己方阵营强者如云。
  尤其是“洛菲尔”，绝对不会比“千手柱间”弱，根本没必要忌惮。
  顿时，艾斯的话说到一半，红发香克斯，冥王雷利等人，浑身紧绷了起来，生怕“千手柱间”暴起。
  令他们意想不到的是，“千手柱间”放声大笑，毫不在意的挥了挥手，打断了艾斯的话。
  “好了！不说这些，说一说你们的目的吧！？”
  尤洛“千手柱间”似笑非笑的俯视着下方的众人。
  为首的红发香克斯，冥王雷利等人一愣，所有人面露疑惑之色。
  目的！？
  适才香克斯已经问过了啊！？
  这时，“千手柱间”的声音再次悠悠响起。
  “我说的不是针对我的目的，而是针对我的朋友……”
  “尤洛的目的！”
  话音落下。
  众人显得更加不解了。
  “说实话，我们来此只为打探阁下的底细，怎么会针对你的朋友尤洛，我们素不相识，平白无故为何……”
  虽说不明白对方的话是什么意思，但是谨慎的冥王雷利还是郑重的解释，不过马上面色一变话音戛然而止。
  “你说尤洛！？”
  “尤洛是你的朋友！！”
  提升了几个音调的声音响起。
  冥王雷利，红发香克斯，马尔科等人，皆是满脸愕然，瞪大双目，盯着“千手柱间”。
  海军元帅玄狐的名字不正是叫作尤洛吗！？
  尤洛的封号“玄狐”天天挂在嘴边，响在耳边，使得他们居然一时间忽略了玄狐的本名。
  更加从来没有敢想过海军元帅玄狐尤洛，与面前的这位“千手柱间”竟是朋友关系。
  这一切直接让他们差点儿反应不过来了。
  霎时间，冥王雷利等人如临大敌，纷纷摆开了时刻准备动手的架势。
  正如“千手柱间”所说，接下来的计划确实在针对尤洛，或者说是在针对尤洛统率的海军！
  “啊哈哈哈！不是吧，我只是问了一下，你们就要大打出手了！？”
  王座上，尤洛“千手柱间”充满惊讶的放声大笑。
  这个时候。
  “洛菲尔”“伊莱”“阿波罗”三人，也到了出场的时候。
  三人缓缓上前，挡在众人面前，直面“千手柱间”。
  面色看上去并不轻松，反而充满了严峻之460色：
  “我们找玄狐尤洛的麻烦，作为朋友你会袖手旁观！？”
  “千手柱间”的豪迈笑声越来越大，使得警惕的众人凝重不已。
  “啊哈哈哈……啊哈哈哈……”
  忽地，他面色一变，大笑声戛然而止。
  双手快速结印，同时大喝道：
  “当然不会！”
  “四赤阳阵！”
  下方的“洛菲尔”眼皮一跳，当即厉喝一声：
  “动手！”
  话音未落。
  猩红，漆黑，湛蓝。
  三股霸王色霸气爆发而出。
  裹挟着强大的实质冲击，撞向了半空中的木质王座。
  砰的一声！
  王座连同“千手柱间”直接崩碎。
  这一幕落在下方众人眼中，纷纷不由得大惊失色。
  仔细一看，“千手柱间”的身体居然是木质的！
  “不好！”
  “那不是他的真实身体！”
  马尔科直接发出了一声惊呼。
  “不用管他，我们撤！”
  早已谋划好了一切的尤洛“洛菲尔”，当机立断的准备转身原路撤离。
  直到这时。
  众人转身之际。
  才发现了远方的变故。
  “那是什么！！”
  一干队长瞪大着双眼，指着远方的岸边。
  只见东南西北四个方向，皆有一堵赤红色的屏障，升天而起。
  然后高度瞬间超过树界顶端，又是一堵赤红色屏障出现，把整个树界罩在了里面。
  “啊哈哈哈……啊哈哈哈……”
  “谁成想到革命军和三皇海贼团居然暗中结盟了，不但打算坐收渔翁之利还准备针对我的朋友，我又怎么可能会让你们离开。”
  “不过你们三个怪物我可打不过，但是困住你们还是轻轻松松的。”
  “老老实实待着吧！等世界政府一灭，结界便会消失了！”
  “千手柱间”的声音从远方传来，并且还在不停的变远，直到彻底消失不见.
163 五老星开始疯狂摇人儿，世界征兵前是最好时机！
  小半天后。
  新世界众人察觉到白胡子海贼团舰队登入原蛋糕岛的树界后便再也没有出来。
  偌大的树界之岛更是凭空笼罩上了一座长方体形状的赤红色屏障，有各大地下组织和新闻社的探子尝试登上岛屿，才发现这居然是一座坚固的牢笼结界。
  赤红色结界内部，组成树界的参天巨树，粗达的枝条密密麻麻，来回之间呼啸飞舞。
  这时，关注着这里的人和势力才明白，白胡子海贼团的人被困在了树界内部.
  不过鲜有人知的是，被困的不止是白胡子海贼团的人，而是三皇海贼团和革命军的顶尖战力。
  消息传得飞快。
  各大势力尽皆收到消息，却也没有太过关注。
  毕竟，马上开启世界征兵的海军和世界正府的激烈矛盾面前，这件事可以说可大可小。
  真正关注此事的也就只有担心被阴的海军和世界正府了。
  海军高层。
  齐聚在元帅办公室。
  除了对一切尽在掌握之中，运筹帷幄的元帅玄狐尤洛之外。
  钢骨空，三大将，鹤中将，卡普，战国，面色沉重。
  虽说承认了尤洛的海军元帅之位，但是一想到世界正府成了敌人，哪怕尤洛亲口说了无所畏惧，可是他们仍旧不由得心绪忐忑。
  原本众人还在准备两日后的世界征兵，突然收到白胡子海贼团全员被困的消息，这才默契十足的赶来了元帅办公室。
  尤洛也仿佛等候多时了一样，连座椅之数和茶点都准备好了。
  “尤洛，据老夫收到的情报，革命军和三皇海贼团结盟，顶尖战力藏在莫比迪克号上。”
  “五老星那边肯定也收到了消息，而眼下快到了世界征兵之际，没想到他们竟被困住了！”
  钢骨空意深深的皱着眉头，虽说没有直接表达看法，但是想法已经跃然纸上。
  海军和世界正府决裂，双方水火不容，正如尤洛所说，免不了大战一场。
  不是他亲上圣地玛丽乔亚，就是世界正府发兵海军本部。
  但是原本的局势除了双方之外，还有革命军和三皇海贼团的联盟，所以双方都有着一层顾虑。
  海军担心被捅了刀子，世界正府担心大战过后，革命军和三皇联盟的势力暴起。
  毕竟，革命军和三皇的联盟势力已然强大无比，海军和世界正府谁也想不到在他们争斗的时候，突然发生了什么不可控的变数。
  无论是三方势力中的哪一个，皆是同时面对另外两方敌人，陷入了一个互相牵制的处境。
  然而，随着革命军和三皇联盟被困树界岛，短时间内的牵制局面消失了。
  面对海军马上开启的世界征兵，世界正府怎么会坐视顺利进行，任由海军的战力越来越强。
  这也是钢骨空，战国，卡普，三大将，鹤几人所担心的。
  钢骨空掌握全军的情报系统，自然是早已把消息告诉了众人。
  战国等人凝视着尤群 YI 洛，说实话，他们并不想这么早跟世界正府对上，毕竟才过了两天时间，心理上没有做好多少准备。
  “没什么好担心的，两天后的世界征兵，他们要是敢来正好，省的我去跑一趟了～々。”
  “至于革命军和三皇的联盟被困，那是我安排的。”
  尤洛无所谓的说着，然后露出了意味深长的笑容。
  钢骨空，战国等人，心神震了一震。
  “你安排的！？”
  赤犬，青雉，黄猿三人，也是满脸错愕。
  那位新冒出来的年轻怪物强者居然跟尤洛有关系！？
  物以类聚，人以群分！？
  尤洛轻笑着点了点头：“没错！那人叫千手柱间，是我的一个朋友。”
  “以前在新世界的无名岛屿潜修，如今修炼有成就出山了，实力不比我弱多少。”
  钢骨空，战国面带震惊，缓缓舒了一口气。
  “这样也好，海军少了一位强敌。”
  卡普好奇的问道：“这么说的话，他灭掉BIGMOM海贼团，也是你安排的吗！？”
  尤洛耸了耸肩：“这不是顺手的事儿吗！？”
  一听这话，卡普和战国，钢骨空，顿时嘴角一抽。
  顺手灭掉一个四皇海贼团，这话也就你说得出来了。
  赤犬一脸的复杂之色，胸口莫名其妙的堵得慌。
  果然，只有怪物和怪物才能成为朋友，他这种天才也只能做个办事儿的手下了。
  倒是黄猿和青雉两位，继承了以往的摸鱼和懒散，对此那是一点儿意思也没有。
  那位“千手柱间”的做法，无疑是在为他们分担压力，好让他们可以更好的摸鱼，偷懒。
  嘿！
  高兴还来不及呢！
  在尤洛的透露下，众人算是打上了一针强心剂。
  ………
  与此同时。
  圣地玛丽乔亚。
  盘古城，会议大厅。
  五老星也在召开最高议会。
  唯一忧虑的革命军和三皇海贼团联盟短时间内被困在树界岛屿上。
  直接让五老星毫无顾忌的讨论了起来，偌大的会议厅到处充斥着冰冷的杀意。
  “哼！该死的尤洛，简直罪不可恕，必须让他付出代价！”
  脾气暴躁的金发老者怒哼一声，气得头发几乎快要竖起来了。
  那日与尤洛通电话虫，基本上全是他在沟通。
  要说谁最愤怒当属他无疑，没有人体会得到那时的憋屈。
  “敢率领海军与世界正府为敌，尤洛此人自然是必须除掉的，只是他的实力不太好对付。”
  “还有战国，钢骨空那些家伙，竟敢真的与世界正府为敌，这一下子变得更难办了。”
  为首的眼镜老者下意识的抓着自己的光头，一脸的烦恼之色。
  其余四人闻言，面色也阴沉了下来，气得那是一阵咬牙切齿。
  好好的一番算计，谁知尤洛不按套路出牌，直接就把他们的老底给掀了。
  昔日的战国，钢骨空，三大将等人，听命于他们的手下，集体反叛了。
  不仅让五老星颜面大失，更是导致世界正府的战力大减。
  足足六位大将战力留在了海军，对他们来说称得上伤筋动骨了。
  片刻后。
  长须老者拽着自己的胡子，掩饰不住满脸的杀意：
  “．～一群反贼！妄图推翻世界正府！？痴心妄想！”
  “不论付出多大的代价都要尽快动手，否则海军世界征兵过后，一旦他们战力大增，会更加艰难！”
  此话一出。
  说到了其他人的心坎儿上。
  另外三位老者毫不犹豫的纷纷表示支持。
  “对！必须尽快出手，尤洛一日不死，老夫一日难安！”
  “此话在理，动手越快胜算越大，绝对不能拖得长了，给海军壮大的机会。”
  “要老夫说，两日后的世界征兵，就是最好的动手时机，不但要彻底除掉尤洛，还要狠狠的震慑一番。”
  为首的眼镜老者同样支持，只是表示时间上太紧迫了。
  “世界征兵那日趁着海军未增，没有被他们完全掌控，确实是最佳的时机。”
  “可是时间上有些仓促，我们得好好准备一番，那尤洛可不好对付。”
  五老星陷入了沉默，因为这句话太对了，尤洛确实强得离谱。
  就算他们五人联手也没有绝对的把握击败尤洛，可是最佳时机就在眼前又绝对不能错过。
  一时间，五老星纠结了起来。
  突兀之间。
  秃顶老者露出一抹苦笑，(吗王的)然后莫名的笑出了声：
  “呵呵！呵呵呵……呵呵呵呵……”
  一阵莫名的笑声落下，有些怪异的声音响起：
  “各位！这个时候了，还在乎什么脸面，让老家伙们出马吧！”
  “到了他们主动出马的时候，我们屁股下的位子可就不稳了。”
  话音落下。
  其余四位老者对视一眼，眼中藏不住的颤动之色，齐齐的倒吸了一口凉气。
  眼睛老者深吸了一口气：
  “好！会议结束后，我们一同前去请战。”
  其余四位老者默默的点了点头。
  “另外，既然他们都要请了，那么CP0也全部调动起来吧齐！”
  “那些个吃白饭的家族，也该让他们出点儿力了。”
  面色阴沉的眼镜老者，声音中带着果决的语气。
  随着最高会议的结束，五老星快速的行动了起来。
  一系列的指令下达，玛丽乔亚的天龙人家族，掀起了一阵不满的轩然大波。
  不过在五老星强硬的态度下，很快便压制了下去。：
  更是进入了神秘之地，冒着风险请出了五位，一直潜心修炼的强者.
164 五老星见伊姆！世界征兵开始！各大势力齐聚！漆
  盘古城深处。
  花之间。
  那位天龙王伊姆大人的沉睡之地。
  此地和其存在是唯有历代五老星方才知晓的最高隐秘。
  五老星在确定并调集了所有参战人员后，为了确保此战的必胜把握，来到了此处。
  幽静空旷的辉煌大殿内.幺
  五老星的站在高高的台阶之下，对王座上的身影颇为恭敬，深深的弯着腰鞠躬不起。
  此时此刻，五老星正在求问尤洛的实力，以及足以必胜的杀手锏。
  伊姆修长的身影不见真容，被一片黑暗笼罩。
  这时，他伸出一根手指。
  指尖上跳动着一团赤黑色的气流。
  赫然正是尤洛的霸王色霸气。
  “倒是有些出乎本座的意料，尤洛此人掌握霸王武装色，必然有顶级武装色霸气。”
  “不过让本座的意外的是，他的霸王色霸气也达到了顶级，那么见闻色霸气不用多说，自然也是顶级。”
  “拥有顶级的三色霸气，你们的确不是他的对手。”
  黑暗下的伊姆把玩着指尖上的赤黑色气流，饶有兴趣的声音回荡在空旷的大殿。
  原本五老星上报尤洛的信息后他还有些不以为意，只是趁着一个天龙人前去海军本部的机会，顺手在他的体内植入了一团能量。
  谁成想还真的碰上了惊喜。
  世界上除了他之外，居然还有一位顶级霸王色的存在。
  而最难的霸王色霸气达到顶级，这也就意味着其三色霸气皆是顶级。
  虽然从强度上的感知来看，比之他的顶级巅峰相差甚远，但是也足以引起他的相当重视了。
  因为八百年前他垄断了顶级霸气的修炼法之后，这八百年间再没有人练成顶级的霸王色霸气。
  最多也就是天赋477异禀，练出了初入顶级的见闻色霸气或是武装色霸气。
  就连历代的五老星皆是如此。
  然而，八百年后。
  竟然有人在他的垄断之下，练成了顶级三色霸气，而且造诣还不低。
  更重要的是听五老星之言，如今的大海上，实力不在这个尤洛之下的人不在少数，还清一色的全都是年轻人。
  这种预料之外的发展，着实勾起了伊姆的兴趣。
  八百年不出一个的人，怎么可能在这个时代，一下子冒出了好几个。
  有点儿意思！
  伊姆收敛了思绪，淡然的声音响起。
  “你们照常执行计划，本座为你们准备底牌，击败尤洛此人应当不难。”
  台阶下。
  深深弯腰的五老星闻言大喜过望。
  “谢伊姆大人！”
  伊姆大人方才的话，别提让他们多惶恐了，还以为要怪罪他们无能。
  结果，不仅没有怪罪他们，还为此战准备了底牌。
  顿时，五老星的信心大增，甚至有了必胜的把握。
  这个世界上，了解伊姆大人的人没有，体会过伊姆大人恐怖实力的人，也就只有历代五老星。
  在他们看来，尤洛虽强，但在伊姆大人面前，根本不值一提。
  所以伊姆大人口中的底牌，击败尤洛也是绰绰有余了。
  片刻后。
  五老星怀揣着激动的心情走出了花之间。
  最后的两天时间，他们需要和另外的参战强者，做好充分的准备。
  这是世界正府洗刷耻辱，重新树立威严，掌控海(beed)军的一战。
  两天时间中。
  除了世界正府的顶尖强者积极备战以外。
  大海上，各大王国，地下组织，海贼团等势力，也在关注着这件事。
  甚至不少势力已经开始连夜向海军本部进发，抱着看不了好戏也能见识一下世界征兵的想法。
  ………
  转瞬间。
  两日已过。
  世界征兵开启。
  海军本部群英荟萃。
  各大看戏的势力齐聚，纷纷期待着大新闻的上演。
  世界各地赶至而来的参与世界征兵，且支持尤洛率领海军独立的正义强者。
  海军本部要塞的军事设施尚未建成，为了今日的世界征兵，优先建成了扩大三倍的月牙湾广场。
  此时此刻。
  海军元帅尤洛和海军高层等人汇聚在搭建的高台之上，俯视着月牙湾广场上的全体海军士兵。
  月牙湾广场前方偌大的海面上，由大将青雉铺成的比之月牙湾广场，还要大上三倍的坚固无比的冰层上，才是各大看戏势力和征兵人员所在之处。
  随后，在尤洛的宣布下，世界征兵正式开始，海军三大将亲自负责。
  通过事先调查好的应征人员品行，直接宣布出通过品行测试的人员，面对三大将进行最后的战力测试。
  规则很简单，实力达到将级军官以上，视为通过。
  毕竟世界征兵弥补的只是海军中高端战力，实力在将级以下的人完全不需要征兵，正常情况已经足以超出所需了。
  实力达到将级的人不多，小半天时间便快要测试完毕。
  现在，只剩下“白昼之主”艾尔，一位拄着拐杖的瞎眼老者，一位满头白发的蒙眼青年，三人还没有进行战力测试了。
  远处围观的各大势力的人，见到剩下的最后三个人，也忍不住议论了起来。
  “嘿嘿！海军的这次世界征兵可以哇！”
  “‘白昼之主’艾尔这位大神，妥妥的超大将级战力了。”
  “还有那个瞎眼老头儿的名气也不小，我们组织的情报上对他的实力评定，也是不弱于老牌大将的强者。”
  “那个白发蒙眼青年呢，我怎么一点儿印象也没有！？”
  “以老子的经验和眼光来看，能跟‘白昼之主’艾尔和那个瞎眼老头有说有笑，那个白发蒙眼青年的实力定然是不弱的。”
  “照这么看的话，海军的这次世界征兵，一下子添了三位大将战力，世界正府那边儿坐得住吗！？”
  “害！咱们不就是为这个来的吗，反正海军和世界正府迟早会有一战，这次不来下次不来以后也得来，咱们只是看戏的不吃亏。”
  “虽说海军目前的战力十分强大，但是世界正府的底蕴深不可测，尤其是据说藏有着古代兵器，我觉着吧海军不见得能赢。”
  “嘿嘿嘿！其实我们这些大势力的人，大多数都是不认为海军能赢，毕竟世界78正府除了五老星外，还有那些高官和陆军高层，以及那神秘的CP0组织，鬼知道拥有多少大将战力，不过吗……”
  “不怕一万就怕万一，海军元帅玄狐尤洛和‘白昼之主’艾尔，你别忘了这两人一人抵得上五六位大将战力，啧啧啧！”
  “新时代和旧时代的命运之战，还真的是有些期待啊！！”
  各大势力的人，抱着看戏的心思，肆无忌惮的议论纷纷。
  毕竟本就不关他们的事，而且他们也两不相帮。
  不管你们谁赢谁输，战后听你的话就是了。
  至于现在他们只是想借此机会捞一笔钱罢了。
  征兵到了末尾，仅剩下三人。
  黄猿和青雉两人，你看我我看你，满脸的苦恼。
  “波鲁萨利诺，剩下的三人你来吧！”
  青雉望了一眼远处的三人，直接戴上眼罩，一副准备睡觉的样子。
  一旁的黄猿闻言，心中暗道一声糟糕，被库赞给抢先了一步。
  被逼无奈之下，只好施展出了影帝级别的演技。
  “老夫恐怕无能为力啊，最近又是忙碌世界征兵，又是督促重建海军本部，老夫已经是彻夜难眠了，体力和精力都有所损耗，怕是测不出真实战力，会存在不小的偏差。”
  青雉正戴着眼罩的手停了下来，目光错愕的盯了黄猿一会儿，嘴角狠狠的抽搐了两下。
  好你个波鲁萨利诺，要不是我跟你同僚多年，还真特么被你给骗过去了。
  感受到青雉的目光，黄猿露出了一副招牌式的猥琐笑容。
  两人仿佛心有灵犀一般，同时看向了身前的赤犬：
  “萨卡斯基，要不你来！？”
  赤犬闻言，低吼了一声，气得他牙痒痒。
  “你们两个……够了！”
  当着他的面打算坑他，当老夫是空气吗！？
  黄猿和青雉无奈的耸了耸肩，对此不以为意。
  赤犬则是面色逐渐变得难看了起来。
  因为黄猿和青雉两人已经是一副事不关己高高挂起的样子了。
  丝毫没有主动站出来哪怕承担其中一人的战力测试的打算。
  这是当真准备把所剩的三场战力测试全部推给老夫了吗！？
  赤犬望向了远处的三人，嘴角不自觉的抽搐了起来。
  说实话，他也不是很想为这三人测试。
  “白昼之主”艾尔的实力有目共睹，他们三人远远不及。
  另外两人尤洛也已经交代过了，那位瞎眼老者不弱于他们三个人，那位白发蒙眼青年更是尤洛的朋友。
  按照他不久前悟出的怪物只和怪物交朋友的理论，那位白发蒙眼青年的实力至少不比“白昼之主”艾尔弱。
  大庭广众之下，甚至全世界的关注下。
  万一要是被三人接连碾压了，那他海军大将的面子岂不是丢光了。
  “下一位……”
  赤犬硬着头皮子喊话。
  所有人的目光被吸引了过来。
  不过，他的话音未落。
  远方突然传来了一阵阵巨响。
  庞大的海面和冰层都为之激荡颤抖了起来。
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！.
165 世界政府来袭！开启世界直播！二十五位强者！两代五老星！
  ………
  剧烈的动荡盖过了赤犬的声音，更是犹如排山倒海一般，朝海军本部方向袭来。
  后方的全体海军士兵见状顿时一惊。
  议论纷纷了起来。
  “这么大动静！？”
  “不会是世界正府的人来了吧！？”
  “月牙湾外可是浅海，没有什么海王类肆虐！”.
  赤犬，黄猿，青雉三人，也皱起了眉头。
  月牙湾广场的高台上，钢骨空和战国，卡普等人，凝望~着海面。
  唯独坐在元帅椅上的尤洛，嘴角微微的勾-起了一抹弧度。
  坐视海军征-兵战力大增！？
  就知道你们坐不住。
  终于来了吗！
  世界政府！
  下方的冰层上。
  各大看戏的势力之人也是神采各异，目光中充斥着深深的炙热之色。
  “来了！来了……”
  “终究还是坐不住了吗！”
  “快！通知总部，准备开启世界直播！”
  甚至于，这些看戏的势力之人，一边兴奋一边远远退向后方。
  同时，激动的双手颤抖着取出电话虫，通知上面的人可以开始世界直播了。
  为了借此机会大捞一笔的各大势力，早已暗中商量好了，达成了合作。
  虽说任何单独一家势力势单力薄，但是联合在一起实力和财力就足够了。
  只要海军和世界正府的争斗开始，马上开启各大势力合资买通的世界直播渠道。
  吼！
  一阵兽吼声陡然传来。
  远方的海平面上，一抹黑影乘风破浪，急速放大。
  转眼间。
  裹挟着层层巨浪，映入了众人视线里。
  那是一头身形庞大的风神翼龙，动物系·古代种·恶魔果实能力者所化。
  龙背之上，可以隐约看见，有数十道身形挺立。
  每一道身影散发的无形气息都不弱于海军三大将，甚至有一半人身上的气息还要更加深不可测。
  这些强大身影的气息和风神翼龙的气势交织在一起。
  一时间，令来势汹汹的风神翼龙，仿佛真的是来自上古的恐龙，浑身散发着一股厚重的气息。
  化作万座巨山一般，朝海军本部滚滚碾去。
  世界正府的人还没到，就已经带来深深的压迫。
  哪怕各大势力看戏的人退得老远，仍旧被震慑得面色不禁发白。
  “这……这是什么阵容！？”
  “世界正府底蕴竟如此可怕！”
  “为什么有的人气息比大将还要恐怖！”
  整个冰层和月牙湾广场，乃至偌大的海军本部，到处弥漫着极致的压迫感。
  就连经历过顶上战争的全体海军士兵也不禁被这般恐怖的阵容吓到了。
  这……这么恐怖的阵容！
  抵得上不久前的海军本部大战中，海军和海贼双方的全部高端战力了。
  轰！轰！轰！
  数息的功夫，风神翼龙已然而至，呼啸的狂风席卷全场。
  最后化作一位身穿陆军军装的男人落在了冰面上。
  龙背上的二十四位强者，十四位也落在了冰面上，只剩下十位老者立在空中。
  而与此同时。
  世界直播也正好开启。
  世界各地的大屏幕，或是直播电话虫，皆是收到了信号。
  同一时间，海军本部的画面，出现在了世界各地。
  大海上的民众瞬间意识到了，海军和世界正府的最终对决，一场史无前例的大战，已经拉开了序幕。
  东海。
  两位旧时代的强者。
  金狮子史基和斯巴克·贾巴紧盯着直播屏幕，沉默不语。
  虽说海军和世界正府的决战跟他们没有关系，但是他们十分清楚。
  当这一场大战开始，无论最终结果如何。
  他们这些旧时代的残党，已经彻底的被时代抛弃了。
  树界岛屿上。
  四赤阳阵的结界并没有隔断信号。
  白胡子海贼团的成员，红发香克斯，冥王雷利，“洛菲尔”，“阿波罗”等人，看着直播电话虫接收到了画面，一时间哑然无声。
  半晌过后。
  马尔科才咽着唾沫说道：“世界正府竟然有这么多顶尖强者！”
  就算没有在现场亲身感受，但是他还是可以肯定，二十五位大将战力。
  因为面对玄狐尤洛那样的无敌存在，以及钢骨空和战国，卡普，三大将等人。
  实力不到大将级别，压根起不到作用，反而会拖后腿儿。
  红发香克斯瞳孔一缩，沉声道：“五老星！”
  马尔科，艾斯等人，彻底震惊了。
  世界正府的最高权力者居然都亲自上阵了。
  然而，这还没完。
  冥王雷利，巴雷特等人，看着画面中的人，也倒吸了一口凉气。
  “没想到连他们都来了！”
  红发香克斯，马尔科，艾斯等人，也看了过去，露出询问之色。
  很明显，冥王雷利说的他们，指的是五老星身旁的五人。
  看上去老态龙钟，比五老星还要苍老，可气势上给人的感觉，却是比五老星还要摄人。
  “雷利先生，他们是……”
  红发香克斯的眉头下眼神闪烁。
  “上一代的五老星！”
  冥王雷利闻言，苍老的脸上闪过了深深的忌惮之色，声音无比凝重。
  红发香克斯，马尔科，艾斯等人，当即面色一变。
  “双代五老星……居然全部出动了！”
  这时，冥王雷利的声音再度响起。
  “不仅如此。”
  “三十六年前，真正杀死洛克斯的人，也是他们其中之一。”
  此话一出，众人大惊失色。
  “一人……”
  “杀了洛克斯！！”
  面对众人大惊失色的面色和目光。
  冥王雷利沉重的点了点头：“嗯！罗杰和卡普两人联手尚且平手，却被上一代五老星其中的一人给单杀了！”
  咕咚！咕咚！
  人群中响起了疯狂的吞咽声。
  寂静的空气中充斥着一片无形的战栗。
  “海军怕是……”
  “要栽了……”
  就在全世界的人开始见证这一场旷世大战时。
  海军本部的人也认知到了世界正府阵容的恐怖。
  “那是……五老星！！”
  “五个白袍人是……CP0最强护盾！”
  “五个穿着军装的人是……世界正府的全军高层！”
  “还有五个黑西装的人……是世界正府的实权高官！”
  “那五个老者是什么人，居然能跟五老星并肩而立！”
  “他们是……是上一代五老星，参加过神之谷战争的人！”
  “天……天呐！清一色的大将战力，还有十位双代五老星，那可是超越大将的战力。”
  “双方的阵容一对比，我怎么感觉海军的胜算低了呢！？”
  无论是海军士兵还是各大势力的人，听着不停的有人惊呼出来的信息，整个脑袋感觉都变得晕乎乎的。
  世界正府的阵容光是看着就已经让他们几乎快要窒息了。
  钢骨空，战国等人，也早已站了起来。
  饶是他们，此刻也忍不住心神颤栗。
  尤洛坐在元帅椅上，饶有兴趣的打量着远处的世界正府众人。
  “不错吗！”
  “二十五人气息相连，居然练成了合击技。”
  “十个老家伙，强行提升了三色霸气，算是勉强达到了顶级的程度。”
  在他的极限见闻色霸气感知中，世界正府众人的实力无所遁形。
  虽然月牙湾广场的高台到世界正府众人所在位置的距离甚远。
  但是三色霸气勉强达到顶级的两代五老星还是清楚的听见了尤洛的话。
  ..................
  霎时间。
  十位老者面色陡然大变，心底掀起了滔天骇浪。
  怎么可能！！
  伊姆大人给他们的两幅底牌竟然被尤洛一眼看穿了。
  他的见闻色霸气究竟强到什么程度！？
  当代五老星中为首的眼镜老者，凝重的目光如电隔空直视尤洛：
  “叛贼尤洛！”
  “世界正府的威严不容亵渎！”
  “若是你请罪自首，还能落个体面的死法！”
  霸王色霸气裹挟着宏大的声音响彻在每一个人的耳边。
  不过，霸王色霸气没有翻起丁点儿风浪，在冰层上才扩散了数百米便直接化为乌有。
  而面对五老星的主动开口，海军一方没有一句回应，只是一直冷冷的凝视。
  尤洛坐在元帅椅上静静的凝望着这里，却又毫不回应，使得五老星的眉头皱得死死的，面色逐渐变得铁青了起来。
  当着全世界的面，尤洛此举就是在打他们的脸，把他口中的世界正府的威严狠狠的踩在脚下。
  “哼！小辈，无知狂妄！”
  “老夫杀得了洛克斯，一样杀得了你这小鬼！”
  上一代五老星中，一位老者怒哼一声。
  他的话让远处的各大势力的人愣了一下，紧接着便直接欣喜若狂了起来。
  “他说什么！？他杀了洛克斯！？不是罗杰和卡普！？”
  这才刚开始还没有正式开战，就已经拿到了一个天大的新闻。
  果然，借此机会大捞一笔，绝对可以大赚特赚，盆满钵满。
  当即，为了感谢这个重大新闻的来源，世界各地的直播画面中，给了这位老者一个大达的人物特写。
  随着老者的话音落下。
  老迈的身躯内猛的爆发出一股惊天的气势。
  无形无色的霸王色霸气直接朝月牙湾广场碾压而去。
  几乎与此同时。
  下方冰层上十五位大将战力，似乎已经提前达成了默契。
  砰！砰！砰！
  接连不断的冰面炸裂开来。
  十五道身影犹如炮弹一般激射而出。
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
166 两个睁眼瞎！？五条悟出手！领域展开！无量空处！
  轰！轰！轰！
  体术造成了破空声。
  钪！钪！钪！
  名刀出鞘的金戈声。
  吼！吼！吼！
  半兽化形态的吼声。
  十五位大将战力的强大气息交缠在一起。
  霎时间，充斥在天地之间，整个海军本部席卷其中.
  堪比霸王色霸气的无形威压，落在了每个人的心头和肩上。
  顿时间，全体海军士兵的面色变得一片惨白，腿肚子都开始止不住的打起了哆嗦。
  整个身心仿佛陷入了泥潭之中，越是挣扎就越是无法挣脱，直到逐渐放弃了抵抗，任由对方宰割。
  远处的各大势力看戏的人，状态更是狼狈不堪，瞳孔都有些涣散，显然被震慑得不轻。
  甚至，已经有人一屁股跌坐在了地上，就差直接撅着屁股转头仓皇逃窜了。
  “大战开……开始了！”
  “快！给老子拍清楚，绝对不能出现任何意外。”
  各大势力在此的老大，身心颤栗的同时，却又狂热无比，眼中冒光。
  有生之年可以亲眼目睹这场大战，本就已经是莫大的荣幸，是他以后吹嘘的资本。
  “四七七”在此基础上，更可以大赚一笔，简直是再好不过了。
  月牙湾广场的高台上。
  面对十五位大将战力的暴起。
  钢骨空，战国，卡普等人，嗖的战了起来。
  虽说十五位大将战力让他们的心神都忍不住微微的战栗。
  但是怎么说站在世界正府的对立面，早就已经不可能与之和平共处了。
  对面再强，也不能不还手等死吧！
  正在钢骨空等人面色沉重至极，不得已准备出手反击的时候。
  一股熟悉的霸王色霸气突然出现。
  落在他们的肩膀上把他们给按回了椅子上。
  “我说你们慌什么，这次咱们不用出手，好好坐着看戏就行了。”
  尤洛平静的话音传来，犹如定海神针一般，让众人心底的颤栗，消失得一干二净。
  随后，尤洛的目光望向了下方冰层上的“艾尔”“五条悟”一笑三人。
  “三位！这十五人，就当是战力测试了！”
  他又补充了一句。
  “一笑！你只出一招，然后便马上退开！”
  两位无敌存在中间，夹了一个老年藤虎，着实让尤洛有些头疼。
  原著里的海贼世界中，藤虎的老牌大将战力，绝对算是强中强。
  不过现在的海贼世界，经过尤洛和分身的魔改，老牌大将战力就是个毛。
  对面十五位还有点儿看头，藤虎一个人的话还是算了，上去了也是一秒送人头。
  找机会老老实实的直接放个大招，展现一下自身的大将战力就行了。
  真正的战斗不是他能插手的。
  “……老夫知道了！”
  藤虎直接愣了一下，脸上带着些许的苦涩，想要反驳却又说不出口。
  十五位大将战力的进攻，几招过后他便要西去，这点儿自知之明，他还是有的。
  唯有开口的海军元帅玄狐尤洛，他身旁的“白昼之主”艾尔，才能够勉强应付的了。
  不过，那个青年……
  海军元帅玄狐尤洛怎么没有提及他。
  藤虎紧闭的双眸，转头看向了五条悟。
  方才一直在交谈，熟络了不少，知晓对方年纪轻轻，却是实力高强。
  至于究竟有多高有多强他不清楚，总不会又是一尊那两位般的怪物吧！
  藤虎想到这里，连自己也吓了一跳。
  他跟着“白昼之主”艾尔，五条悟走了几步，改变了之前的队形。
  三人一排横立在冰层上，迎面挡住了十五位大将。
  “找死！”
  “找死！”
  “找死”
  “……”
  接连不断的杀气腾腾的怒喝声响彻全场。
  反贼尤洛轻描淡写的话先是让十五位大将战力无比恼怒。
  除了强大的“白昼之主”艾尔之外，一个大将战力的瞎眼老者，一个平平无奇的蒙眼青年，三人里就有两人是睁眼瞎，居然妄想拿他们测试战力。
  这令他们感受到了赤裸裸的蔑视，暴怒之气在胸腔内狂躁涌动，十五道冰冷的杀意散发。
  为了此战大胜，他们十五人出动，外加两代五老星，还有强大的底牌。
  哪怕被反贼尤洛看出又如何，他们可以说有着必胜的决心。
  此刻，区区三人，两个睁眼瞎轻松虐杀，“白昼之主”艾尔一人之力，也不足为惧。
  这是有着何等无知的信心，胆敢三人抵挡他们十五人。
  后方的反贼尤洛给你们的信心吗！？
  那就让这三个家伙好好瞧瞧，反贼尤洛他来得及救你们吗！
  暴怒状态下的十五位大将战力杀意凛冽的爆发了全力。
  霸王色霸气·缠绕，顶级大剑豪的剑气斩击，六式合一的奥义技……
  各式各样的强大招式宣泄而出，恐怖的能量波动充斥全场。
  “白昼之主”艾尔，站在原地一动不动，面无表情，没有出手的意思。
  远处的各大势力看戏的人，早已不解的深深皱起了眉头。
  “‘白昼之主’艾尔为何还不出手！？”
  “真的想靠两个睁眼瞎抵挡吗！？”
  “海军这是变相的认输了吗！？”
  就连世界各地观看直播的人也满脸疑惑。
  搞不懂海军是有恃无恐，还是真的想要认输了。
  五条悟见状无可奈何的伸了个懒腰，迈出几步走到了前方继续活动着筋骨。
  一边活动筋骨的同时，头也不回的问道：“一笑老先生，你准备好了吗！”
  “嗯！老夫会使出最强一击！”
  顿时，藤虎微微诧异过后，猛地浑身紧绷了起来，面色变得无比严肃。
  按照尤洛的交代的那样，他当即摆出了出招架势，右手按在杖刀的刀柄上。
  面对十五位大将战力的全力攻势，五条悟施施然的迎面向前走去。
  左手缓缓的伸到了脑后，拽掉了蒙在眼上的黑布条，一头朝天的白发落了下来。
  额头前稀碎的白色发丝下，清晰可见一双苍蓝色的瞳孔，尽显华丽，惊艳，邪魅。
  “苍蓝色的瞳孔！”
  “似乎还遮盖着一层白雾！”
  在场，世界正府强者，各大势力看戏的人，世界各地的观看人等，无一不为之惊愕了一下.....
  在全世界的目光下，五条悟的右手也动了，中指扣在了食指之上，放在了自己下巴前方。
  “领域展开！”
  “无量空处！”
  淡然的话音落下。
  一股惊天的咒力爆发开来。
  五条悟正对的前方，十五位大将战力，两代五老星所在范围。
  陡然间，被一股无形的恐怖能量包裹住了。
  在这一刹那间，他们皆感觉到见闻色霸气，失去了对这股能量外的一切感知。
  不过，五条悟的身影，倒是还在能量范围内。
  “装神弄鬼！”
  “故弄玄虚！”
  十五位大将战力冷声大喝。
  两代五老星在后方面色凝重的看着。
  只要把前方的发动招式者干掉，这股诡异的能量领域不攻自破。
  不过让他们惊愕的一幕几乎同时间出现了。
  十五道强悍攻势迅猛如雷，可是在即将打中的时候，居然直接停了下来。
  攻势依然存在，却仿佛被定住了。
  “怎么回事！！”
  两代五老星和十五位大将强者皆是不明所以。
  诡异！
  太诡异了！
  不过 诡异37归诡17 异29。
  身为大将战力的他们，战斗意识和经验老练，手上的攻势丝毫未停。
  然而，却在这一刻。
  他们的见闻色霸气忽地疯狂预警，一股窒息般心悸感突然升起。
  二十五人瞬间面色大变，身心警惕到了极致。
  可是前方的那道白发黑衣，瞳孔苍蓝色的年轻身影，压根没有任何动作。
  这股令他们心悸的危险到底来自何处。
  未知，看不透，感知不到，他们冷汗入雨。
  “退！”
  上一代五老星中为首的老者惊恐的大吼了一声。
  轰的一声！
  众4.3人耳边的吼声尚未落下，整个脑海仿佛轰然炸裂了。
  一股又一股的杂乱的信息不受控制的被强行填入了他们的脑海中。
  刹那间的功夫，需要梳理几年份量的庞大信息，他们的脑子严重超负荷直接死机了。
  霎时间，二十五人跌落，瞪着双眼瘫痪在了冰面。
  领域无量空处也在此刻撤去，五条悟重新蒙上了双眼，直接转身缓缓归来。
  苍老的脸上满是震骇的藤虎，下意识的吞了一口唾沫，看到五条悟走了回来，陡然间反应了过来。
  深深的吸了一口气，手中的杖刀猛地出鞘几分，一连串的紫色圆圈冲天而起，直至消失在了天际。
  藤虎缓缓收刀，直起了身子。
  “后生可畏啊！”
  震撼的看着五条悟惊叹了一句。
  五条悟笑了笑：“一笑老先生，你也不差！”
  此时此刻。
  本该变成战场的现场一片寂静。
  所有人目瞪口呆，瞠目结舌，人直接傻了。
  说的夸张点儿，混乱的脑子比起中了无量空处的二十五人也丝毫不差多少.
167 全场震动！天降陨石！
  这一切在观战的人眼中，完全就是离了大谱了。
  一个平平无奇的白发蒙眼青年，上一秒还是一个睁眼瞎，下一秒一拉眼上布条，直接秒杀十五位大将战力。
  甚至连大后方的两代五老星都没能幸免，跟着一块儿瘫痪在了冰面上。
  而且这白发青年从始至终一副漫不经心的模样，简直与海军本部大战时玄狐尤洛如出一辙。
  咕咚！咕咚！咕咚！
  远处，各大势力看戏的人，下意识的疯狂吞咽唾沫。
  腿肚子止不住的打着哆嗦，不受控制的向后连连退去。
  想起方才他们说过的话，恨不得扇自己两个大逼兜子，生怕白发青年一招朝他们打来。
  “这……这是什么实力！！”.
  剧烈颤抖的声音中充斥着满满的恐惧，从为首的人口中一个字一个字蹦了出来。
  表情和目光惊恐万状的望着远处好似无事发生居然还在谈笑的白发年轻人。
  难道对于那个白发年轻人来说这只是谈笑间便能做到的事吗！？
  众人心神颤栗，世界最大新闻社，经济新闻社的人，嘴皮子哆嗦的呢喃。
  “又是一个玄狐尤洛一般的年轻怪物……不，感觉似乎比玄狐尤洛的实力还要强……不不不，是那种莫名诡异的强大……”
  不止是他们，世界各地的观看直播的人，也是震骇的脑瓜子嗡嗡作响一团浆糊。
  诸如东海的斯巴克·贾巴，14金狮子史基，被困树界岛的海贼联盟的众人，皆是懵得找不见东南西北了。
  本以为这是一场比顶上战争还要浩大，惨烈，持久的前所未有的终极决战。
  谁特么料到参加海军世界征兵的一个白发蒙眼年轻竟然一秒钟便结束了战斗。
  这下子，海贼和革命军，可一点儿高兴不起来了。
  想让海军和世界正府斗个两败俱伤的美梦也就此破灭。
  甚至，白发蒙眼青年的出现，让他们感受到了强烈的危机感。
  月牙广场的高台上。
  被尤洛的霸王色霸气压得坐下的海军高层众人再次猛地从椅子上跳了起来。
  “尤洛小子！这，这……”
  卡普老头儿一跳三尺高，惊得下巴都快掉地上了，连称呼也直接变成重前。
  钢骨空和战国等人，也是眼珠子快要瞪出来。
  “这这这的成何体统！？”
  尤洛坐在椅子上，摆起了元帅的架子。
  而后马上又笑了起来：“我朋友！”
  “怎么样！？”
  “实力不错吧！”
  众人闻言大眼瞪小眼。
  仿佛在说又是你朋友！？
  你到底有几个这样的朋友！？
  先是一人覆灭四皇大妈团的“千手柱间”，现在又是一人秒杀二十五位大将战力的“白发蒙眼年轻”！？
  你要不要有这么多强得毫无天理的朋友！？
  真的就是物以类聚人以群分，只有怪物才配认识怪物，跟怪物做朋友吗！？
  还有，
  什么叫实力不错！？
  你管这叫实力不错！？
  你是不是对实力不错有什么误会！？
  连这都只是实力不错的话，那他们这些大将战力，岂不是杂鸡菜鸟了。
  钢骨空和战国等人自震撼中惊醒了过来，一时间不能接受他们的实力弱爆了的事实。
  脑海中不停的回荡着尤洛的话，面色更是黑成了锅底一般，嘴角忍不住狠狠抽搐。
  他们不怪尤洛的话气人，也不怪自身的实力太弱，只怪自己不懂怪物的世界。
  众人深呼吸了一下，努力让内心平静下来，各自坐回了自己的椅子上。
  不知道为什么，他们总有一种忧心。
  这遗子多坐一会儿是一会儿，谁知道下一次轮不轮得到他们。
  甚至，身后的正义披风，说不定哪天就得摘下来了。
  冰层上，“白昼之主”艾尔，五条悟，藤虎三人，挡在最前方。
  三人的身后不远处，就是海军三大将，青雉，黄猿，赤犬。
  不过，此时此刻的三大将，似乎没有什么存在感一样。
  所有人的目光聚焦在前方的三人身上，导致了他们被直接忽略掉了，就跟看不见他们似的。
  呼！
  一阵凉风吹过。
  赤犬，黄猿，青雉，三人站在原地一动不动，宛如背景板上三尊雕像似的。
  “老夫滴个乖乖！”
  “太可怕了，实在太可怕了！”
  “怎么感觉他们三人才是海军三大将！？”
  黄猿一脸心有余悸的表情，嘴巴更是快要噘到天上去了，蛤蟆墨镜也早已经摔得粉碎。
  方才那秒杀二十五顶尖强者的一幕，简直比闪光果实能力还要刺眼，差点儿就给他闪瞎了眼睛。
  虽然这一幕也是他愿意看到的，接下来用不着继续展开恶战，并且在恶战中划水摸鱼了。
  毕竟，摸鱼也是很累的，同样需要消耗他的精力。
  但是他又有些下意识的担忧，征兵征到了这么三个强者，不会跟他们同为大将吧！
  而且尤洛可是很了解他的，这场大战他也没有出力，不会趁机下调工资吧！？
  想到这里，黄猿沉下脸色，默默的思考对策。
  不涨工资就算了，下调或是扣工资，他是绝对不允许的。
  一旁的青雉更是双手插进头发里指甲扣在头皮上，充满寒气的双手使得所有头发冻结住了，亮晶晶的倒竖在空气中。
  这又是哪儿来的年轻怪物！？
  本来他的冰冻果实能力已经发动，时刻准备瞬间支援前方的三人了。
  结果，这又叫什么事儿！？
  那个白发蒙眼青年一个人，露了露眼睛，摆了个手势，战斗就结束了！？
  青雉的脸色也不比黄猿好上多少。
  虽说他平日里非常懒散，但是也不带这样儿的，想把他给整退休吗！？
  除了黄猿和青雉的人快傻了之外，就只剩下被打击得体无完肤的赤犬了。
  他瞪大的双眼难以置信，双拳狠狠的紧握在一起，努力的抑制着身躯的颤抖。
  太强了！
  强得离谱！
  别说与之切磋一二了。
  光是看着就让他提不起争锋的勇气。
  一向争强好胜的赤犬，虽是心怀极端的正义，但同时也嫉恶如仇。
  不久前的这个“恶”，更是把世界正府列入其中。
  本以为尤洛强登海军元帅之位，选择与世界正府为敌，只要海军获得了胜利，他便可以如愿以偿，依旧是最强的海军大将，更好的执行自己的正义。
  谁成想先是“白昼之主”艾尔，又是这个白发蒙眼年轻人，实力上毫不留情的碾压他。
  这下估计他在海军大将中的位置也排不上号儿了。
  赤犬暗自下定了决心，倒不是羡慕嫉妒恨。
  而是不甘心落后，认为自己不过强，一定要变得更强。
  此时此刻。
  众人震惊片刻之后猛地回过神来，注意力再度集中到了战场上。
  十五位大将强者和两代五老星仿佛死了一样瞪大眼睛瘫痪在冰面上。
  而“白昼之主”艾尔，五条悟和藤虎，静静的站在原地，没有任何动作。
  这不禁让所有人疑惑了起来，如此大好良机为何不补刀。
  难道说海军没有打算赶尽杀绝，准备留世界正府的强者一条活路！？
  可是……可是这样的话，完全是在养虎为患。
  世界正府的人可不会对死敌的饶恕感到感激涕零，而是会调动更强大的底牌战力卷土重来。
  甚至，直接出动古代兵器也不是没有可能。
  正在众人疑惑之际，海军高层不解之时。
  忽地，钢骨空，三大将，战国，卡普等人，同时抬头。
  望向天穹477之上的目光和神色陡然间变得惊骇了起来。
  围观的各大势力看戏之人连忙抬头，电话虫的角度也随之对准了上空。
  不论在场的众人还是世界各地观看直播的人，他们收缩的瞳孔中倒映着可怕的一幕。
  只见，高空之上。
  一团火花穿破了云层，正在急速向下坠落。
  眨眼间的功夫，已经落到了低空处，真正的面貌也展现了出来。
  “那……那是……”
  “天降陨石！！？”
  顿时，各大势力的人面色一变。
  那颗映入眼帘的遮天蔽日的陨石，坠落的方向正是月牙湾外的冰层。
  由于陨石的体型奇大无比，更是把他们这些围观者，也全部都笼罩在了其中。
  一时间，众人惊慌失措了起来。
  “退！”
  “快！快！退！”
  各大势力领头的人，当即惊骇的大喝，开始疯狂倒退。
  轰隆隆！
  庞大的天降陨石如同流星，转眼间便从天外接近冰面。
  快到极致的坠落的速度撞破层层空气，留下了一圈圈的白色圆形气浪，响起了一阵阵音爆破空声。
  终于，各大势力的人仓皇退出了陨石的坠落范围，而陨石也是按时准确的砸在了冰面上。
  砰的一声巨响！
  那些没跑多远的人直接被猛烈的气流掀飞了出去。
  甚至不少实力不咋滴的人仿佛被万座巨山撞在了身上一样。
  浑身骨折，内脏崩裂，鲜血狂喷，倒飞而出，生死不知。
  就连负责向世界各地传递信号的电话虫也差点儿昏厥了过去。
  世界各地的直播屏幕，在陨石坠地的那一刻，画面一阵灰色的条纹。
  直到一会儿过后。
  世界各地民众的紧张目光下。
  海军本部的直播画面才再度恢复了过来.
168 碾压一切的实力！五老星仓皇逃窜！玄狐尤964洛的应对460！
  众人紧盯着直播屏幕上的画面，目光先是无比惊愕转而变成了惊骇。
  只见画面中，月牙湾广场前，冰层居然安然无恙。
  一做小山般的庞大陨石也是丝毫未损，没有崩成碎石。
  而这一切皆是那个白发蒙眼青年居然隔空往冰层和陨石上覆盖了漆黑的武装色霸气，那颗陨石被包裹得严严实实。
  大后方还有大将青雉在源源不断的输送冰冻之力加固冰层。
  使得原本相撞后便会发生的剧烈爆炸演变成了现在结结实实的极限武装色霸气对撞。
  虽说没有把整个冰层砸碎，但是光气流也掀飞了所有人，甚至吐血重伤倒飞。
  当然了，“白昼之主”艾尔，三大将等人除外。
  全场一片寂静，在狂风中凌乱。
  世界正府二十五位强者，就这么死了！？.
  不得不说，最后关头覆盖上武装色霸气这一手，着实下坏了众人。
  还能这么玩儿！？
  实在是高！
  远处栽倒一片的各大势力成员惊呆，随之而来的又是一阵欣喜若狂。
  这么一场世纪大战居然就这么结束了！
  时间虽短，但震撼程度，更胜以往。
  本来打算耗费距大财力开启的世界直播，如今时间上缩短了太多，省下了一大半的财力。
  饶是如此，目的仍旧达到，大捞一笔的同时，又省下了大半成本。
  啊哈哈哈！如有神助，太给力了！
  同样的，海军一方的高层，心上的巨石也落了下来，如释重负。
  原本以为无比艰难的大战，如今就这样结束了，多少有些梦幻。
  他们可都是做好了死战的准备，这一下搞得众人浑身飘飘然了。
  不过，主位上的尤洛，“白昼之主”艾尔，五条悟可没有高兴。
  不说远在圣地玛丽乔亚盘古城花之间深处的神秘的伊姆大人。
  就说此时身在庞大陨石下的二十五位世界正府的强者。
  仍然有十道衰弱的气息在苟延残喘，并且还在慢慢的死命的挣脱，距离陨石边缘越来越近。
  钢骨空，战国，三大将，卡普等人，见闻色霸气感知不到，可不代表我们察觉不到。
  尤洛，艾尔，五条悟三人，同时露出了冷笑。
  那十五位大将战力被砸成烂泥，唯有双代五老星勉强抵挡下来，这件事并没有让他们感到意外。
  早在开战之前尤洛就已经察觉到并且当众说了出来，双代五老星十人的战力被强行提升过，三色霸气勉强达到了顶级程度。
  诚然，面对极限阶段的武装色霸气，就算是顶级三色霸气也无法存活。
  可不要忘了双代五老星是十个人，而且还练成了作为底牌的强大合击技。
  如此，两代五老星便硬生生的抗了下来，虽是狼狈不堪但是也存活了下来。
  不过这样一来。
  尤洛对强行提升他们的战力和教他们掌握合击技的伊姆大人更加好奇了。
  或许正如系统所说，伊姆的三色霸气比不上他，但是同样的，八百年的见识和知识，也不是年轻的尤洛可比的。
  毕竟，这位终极大BOSS伊姆大人，可以说是海贼世界八百年以来，众多顶级修炼法门的垄断者了。
  “呵呵～々！”
  月牙湾广场的高台上，尤洛发出了一声轻笑。
  一片寂静的氛围下，这一声轻笑尤为突兀。
  所有人以为尤洛要发话了，纷纷把目光投了过来。
  然而没想到的是尤洛说了一句令众人不明所以的话。
  “别偷偷摸摸的了，再不走我就出手了。”
  各大势力的人，海军高层众人，皆是头顶问号。
  偷偷摸摸！？
  难道有人潜伏在暗中！？
  海军元帅玄狐尤洛要出手了吗！？
  众人瞬间紧张了起来，死死的盯着高台之上。
  生怕玄狐尤洛突然出手，从而波及到了无辜的他们。
  这时，令人意想不到的声音忽地传来。
  “玄狐尤洛，你等着！”
  “老夫必报此仇！！”
  “休要得意！！”
  骤然间，众人浑身一震。
  惊骇的望向了远处的距大陨石。
  “有人……没死！！”
  就连钢骨空，战国等人也猛地站了起来，却如旧被尤洛压了下去。
  陨石背对着月牙湾广场的一边，十道衣衫褴褛的身影飞了出来，不是缺胳膊就是少腿儿，留下一句句不服气的狠话，头也不会的仓皇逃窜。
  庞大的陨石也在这时再次传来了一阵轰然落地的声响，至此才算是彻底的落在了冰面上。
  原来生死关头的危急时刻，两代五老星利用十五位大将战力拼死抵挡造成的刹那间的缓冲。
  同时全力发动了勉强达到顶级的三色霸气和自身其余的力量施展看伊姆留给他们的底牌合击技。
  这才于必死无疑的覆盖极限武装色霸气的陨石和冰面堪称鬼门关的地方捡回了一条烂命。
  随着两代五老星的十道身影仓皇逃离，各大势力的人和海军全体军官和士兵，以及世界各地观看直播的人也认了出来。
  “．～那是……五老星！！”
  “两代五老星全都没死！！”
  “这场大战还没有结束！世界正府绝对要报复！！”
  全世界所有人一波极度震惊过后，纷纷看向了海军本部月牙湾广场高台上的那道年轻身影。
  海军元帅玄狐尤洛！
  这种情况会怎么处理呢！？
  世界正府的底蕴本就深不可测，二十五位大将战力便是证明。
  如今两代五老星侥幸存活，定然是逃回玛丽乔亚搬救兵，因为不彻底消灭了玄狐尤洛(吗赵赵)，世界正府就算是名存实亡了。
  而海军元帅玄狐尤洛，更是早就放话覆灭世界正府，如此大好时机他会不会乘胜追击。
  若是当真选择乘胜追击的话，那么必将登上圣地玛丽乔亚，到时候此战必会迎来高潮时刻。
  这不正是这些事不关己高高挂起的同时又想要博取大赚特赚的最佳机会吗！
  至于世界各地的民众，不清楚世界正府的底蕴，看到他们认可的玄狐尤洛，居然有着这般强大的麾下，再加上他自身恐怖的实力。
  早已经欢呼雀跃着新时代即将到来了汗！
  果不其然，玄狐不负众望。
  “各位！”
  “知道世界正府为什么能屹立八百年不倒吗！？”
  高台上，尤洛终于站了起来，带着睥睨天下的气势缓缓开口。
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！.
169 尤洛的目标！踏平玛丽乔亚！斩杀两代五老星！千手柱间现身！（求一切）
  ……….
  世界正府为什么能屹立八百年不倒！？
  在场的所有人和世界各地的众人听到这句话不由得愣了一下。
  难道不是因为世界正府深不可测的底蕴和暗中无人可知的强者数量吗！？
  别看方才的那位白发蒙眼青年一副无敌之姿，所有看在眼里的人无不是为之惊惧和敬畏。
  饶是海军的一众大将战力，世界各地观看直播的强者，皆是如此。
  可是，你看两代仓皇逃窜的五老星，全体海军强者随时可能追杀，他们放狠话的样子害怕了吗！？
  答案是没有。
  明眼人都看得出来，他们不但没有害怕，反而仍旧嚣张无比。
  哪怕落了个惨败的下场，也不依不饶的对海军叫嚣。
  从叫嚣的话中不难听出，世界正府必胜无疑，海军必输。
  不管海军表现得有多强，他们始终坚信这一点。
  堂堂世界正府最高权力者会盲目自信吗！？
  不会，定然是有着必胜的信心和底牌。
  所有人连忙竖起了耳朵，想不通这话是什么意思。
  究竟是怕了还是乘胜追击！？
  面对全世界的目光，尤洛淡然一笑，大声道：
  “不是你们所想的五老星和什么底蕴，而是一位活了八百多年的老怪物，被五老星称为‘伊姆大人’，世界政府真正的幕后统治者，所有天龙人的王！”
  他当然清楚众人所想，不过说实话。
  深不可测的底蕴！？
  在他的眼里不堪一击！
  话音未落之时，所有人震惊了起来。
  “活了八百多年的人！？”
  “怎么可能！开什么玩笑！？”
  “真的有人能够活上八百477多年吗！？”
  “该不会是他怕了找个借口糊弄咱们吧！？”
  世界各地的议论纷纷，皆是难以置信的话语。
  不过接下来的话，又让他们陷入了沉默。
  世界正府的幕后统治者！？
  天龙王伊姆大人！？
  这些消息惊为天人，实在是太劲爆了！
  各大势力的人快要疯了，各地强者也为之咂舌。
  到了他们的高度便会明白，这种事情完全没有必要胡扯。
  何况以玄狐尤洛的身份，地位和实力，也不屑于去扯谎。
  那么这几个绝密的劲爆信息十有八九是真实的了。
  尤洛站在高台上，随着他的话传开，有人信有人不信。
  不过这些根本不重要，重要的是用不了多久，全世界的人都会信了。
  “全体海军听令！”
  “原地待命，待本帅前去，踏平玛丽乔亚！”
  天雷滚滚般的威严声音，回荡着全体海军耳边。
  尤洛身后的正义披风鼓荡，缓缓抬脚踏在了空气上。
  嗡的一声空气波动！
  在场众人皆是心神一震，纷纷惊骇的望着尤洛。
  海军元帅玄狐尤洛！
  他……要动手了吗！？
  下方的冰面上，各大势力的人无比激动。
  “快！快！快！”
  “通知圣地附近的人，立刻赶往玛丽乔亚。”
  “没有拍到直播的人，统统给老子滚蛋，拍到了绝对有赏！”
  不止开启直播的各大势力，全世界所有王国也行动了起来。
  玄狐尤洛还没有出发，香波地群岛和玛丽乔亚，已经迎来了最混乱的局面。
  钢骨空和战国等人站了起来，面色无比沉重的看着尤洛：“玄狐元帅！你一人……”
  陡然间，又是一股霸王色霸气，把钢骨空和战国他们压了下去。
  话音也戛然而止。
  尤洛没有回头，而是一步迈出，已是百米之外。
  胸有成竹的淡然之声回荡在全场。
  “我一人，足以！”
  所有人呆呆的望着那道越走越远的身影，眨眼间已经消失在了天边，众人的视线之内。
  海军三大将，艾尔和五条悟，藤虎来到了高台上，跟海军高层众人会合。
  最终一备用宭 陆0致决定，还是相信尤洛，静待凯旋为好。
  当即，他们也开启了海军本部的直播大屏幕。
  此行必定是一场旷世大战，他们身为强者怎么会错过。
  不能在现场亲身见证，也要看直播目睹这一战。
  而下方的冰面上被各大势力派来海军本部的人也喜出望外。
  ………
  辽阔的大海上。
  尤洛在半空中缓步前行。
  不过步子看似迈得缓慢，实则一步便是千米之遥。
  几个片刻的功夫。
  马林梵多至圣地玛丽乔亚的距离，已经在他的脚下走了接近三分之一。
  而不久前仓皇逃窜的两代五老星，也遥遥的进入了尤洛的见闻色感知范围。
  “有够慢的！”
  尤洛摇了摇头，没什么兴致。
  自顾自的一步千米的前行着。
  只不过，他倒是视若无睹，没有把两代五老星放在心上。
  但是随着彼此之间的距离越来越近，两代五老星的见闻色霸气也感知到了。
  霎时间，他们浑身颤栗，下意识的恐惧了起来。
  “怎……怎么办……”
  “他追……追上来了……”
  十人由于深深的恐惧心理，相互之间对视商量对策，不知不觉速度慢了下来。
  下一刻，尤洛一步千米。
  这一次的千米所在之处，正好在他们的前方。
  唰！
  一道披风飞舞的白色年轻身影，突兀之间出现在十人的视线内。
  顿时，两代五老星惊骇欲绝，面色惊恐万状，下意识的连连后退，差点儿尿了裤子。
  “玄狐尤洛！你真的不怕伊姆大人……”
  为首的眼镜老者试图用伊姆大人的威名来震慑尤(beed)洛。
  既然玄狐尤洛知晓伊姆大人的存在，那么必然也清楚大人的深不可测。
  拿伊姆大人之名唬一下他，缓解一下内心深处的恐惧，说不定真有机会活着回去。
  “聒噪！”
  只是没想到的是话音未落。
  回应他们的覆盖着武装色霸气的霸王色霸气赤黑洪流便激射而出。
  当即，两代五老星无比恼怒，可深深的恐惧有令他们不得不退避。
  他们在顷刻间爆发了所剩的全部力量，毫不犹豫的朝反方向逃窜了出去。
  面对极限阶段的霸气，别说现在的他们了，就是巅峰的他们，也休想躲过去。
  “你们的伊姆大人……”
  “很快就快下去陪你们了。”
  伴随着这句惊为天人的话音。
  噗呲！噗呲！噗呲！
  接连不断的血肉洞穿声传来。
  “不……”
  两代五老星瞪大着不甘心的双目，化作了十具尸体坠入了大海中。
  尤洛面无表情的继续前行。
  途径香波底群岛的时候，全岛人早已静候多时，纷纷抬头仰望不止。
  人群中的夏琪凝望着昔日在她的酒馆喝酒的年轻人，如今赫然已经成为海军元帅立于世界之巅了，不禁感慨般的叹了一大口气。
  不得不说，尤洛的所作所为，连她也同样钦佩不已。
  虽然她并不觉得尤洛覆灭世界正府的目的是单纯的。
  但是敢于迈出这一步足以称得上新时代的开创者了。
  一个注定比大海贼时代更加精彩的新时代。
  前提是他真的能够击败那位伊姆大人。
  活了八百多年的人物必然深不可测呐！
  香波地群岛众人的目光中，尤洛的身影消失不见。
  于是，呈现了圣地玛丽乔亚画面的直播大屏幕，成了所有人的关注点，无一例外。
  此时此刻的圣地玛丽乔亚不同与往常。
  异常安静。
  得知玄狐尤洛即将亲至的时候。
  有人带着那位伊姆大人的口令遣散所有天龙人前去避难。
  这时，世界各地的直播画面中。
  玛丽乔亚半空中，突然出现了一个青年。
  一身黑衣，头戴护额。
  正是“千手柱间”！
  不过认识他的人不多，全世界的人当即议论了起来。
  “这人是谁！？”
  “看样子不是海军的人！？”
  “这等级别的大战，他也敢参与！？”
  “这人好眼熟，好像在哪儿见过……”
  “想起来了！在万国！他就是那个……”
  “一人覆灭了大妈海贼团的神秘强者！！”
  有知情的人发出一阵惊呼，众人闻言不禁沸腾了起来。
  “是他！！”
  “又是一位超级强者！！”
  “这下事情变得复杂了，他的目的是什么！？”
  与此同时，远处在树界内。
  海贼联盟的众人早已陷入了沉默。
  实在是一位白发蒙眼青年团灭世界正府太过于震撼眼球了。
  为此还没有缓过神来，又是世界正府的大隐秘。
  一位活了八百多年的世界正府的幕后统治者。
  使得革命军左参谋长“洛菲尔”的脸色装得更加阴沉。
  此时把他们困在这里的“千手柱间”居然出现在了玛丽乔亚。
  这是不是意味着他要助战他的朋友海军元帅玄狐尤洛。
  马尔科深深的叹了口气，眼神中充满了无力：
  “不管这一战谁胜谁负，我们已经被时代抛弃了！”
  众人沉默不语，“洛菲尔”“阿波罗”“伊莱”三人，装得很像。
  要清楚他们海贼与海军和世界正府皆是死敌。
  尤洛敢孤身一人独战那位伊姆大人，必然对自身实力有着绝对的自信，怕是已经白发蒙眼青年还强了。
  而白发蒙眼青年的实力，又远强于“洛菲尔”三人。
  不论赢得是那一方，都足以扫平他们了，完全无法与之匹敌。
  他们这个海贼联盟成立一个星期，便已经没有任何存在下去的必要了。
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！.
170 女人！？伊姆！！尤洛：你有孩子吗！？
  ………
  随着又一名神秘的年轻强者先海军元帅玄狐尤洛一步现身圣地玛丽乔亚.
  远处各大势力和世界各地的人们，难以名状的心境再度泛起了波澜。
  对于这位“千手柱间”的到来，没有人猜得到他是为何而来，只知道局势变得更~加复杂。
  片刻后，直播画面调转。
  那是大海上的方向，一道-白色身影走来。
  几步之间，数千米之遥，直奔-“千手柱间”。
  转眼间的功夫，两人之间的距离仅剩一步。
  这一幕的出现，全世界人一惊，掀起一阵哗然。
  “不愧是玄狐尤洛！”
  “一出场便冲了上去！”
  “目标明确！要出手了！”
  海军本部，全体海军士兵，心神紧绷了起来。
  下方各大势力的成员，也瞪大眼睛盯着直播画面。
  谁也没想到玄狐尤洛此行会突然有人冒出搅局。
  不知道他会怎么应对。
  万一那个神秘的伊姆大人也忽然出现，玄狐尤洛的境地可就不妙了。
  下一刻，尤洛一步踏出。
  身形出现在了前方千米的“千手柱间”身旁。
  霎时间，全世界的人紧张了起来。
  这会是一场怎样的碰撞！
  然而，令人大跌眼镜的是。
  尤洛轻轻的点了点头，淡淡的说了一句：“来了？”
  “千手柱间”豪爽的轻笑了一声，回应道：“来了！”
  除了知晓两人关系的海军高层和被困树界内的海贼联盟意。
  所有人不禁惊愕了起来，居然不是冲上去开战的！
  尽管听不见两人说了什么，但从口型上可以看得出来。
  还有“千手柱间”的豪爽笑容，都不难看出两人明显认识，而且还是一伙儿的。
  这样的结果着实在全世界所有人的意料以外。
  他们可是已经从经济新闻社负责直播的人口中得知，另一个人乃是覆灭了大妈海贼团的神秘强者。
  这样一位神秘的年轻强者，居然也是玄狐尤洛的人！
  再算上“白昼之主”艾尔，白发蒙眼青年，瞎眼老者三人。
  玄狐尤洛认识并拉拢的强者还真的是不少！
  怪不得他对那位活了八百多年的天龙王伊姆大人都表现得有恃无恐。
  这么几位近乎无敌，潜力无穷的年轻强者。
  哪怕此战不幸落败了，也不惧世界正府的讨伐。
  画面中，“千手柱间”后退半步，身形与尤洛差了半个身位。
  两人静静的屹立在半空中，俯视着下方的玛丽乔亚，以及不远处的盘古城。
  他们能够清晰的感知到，盘古城花之间深处，有一道恐怖的气息。
  此外，还有四道陌生，强大且诡异的气息，远超五老星等人。
  看来这是连五老星都不知道的底牌了。
  当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。
  幽暗的宫殿内，伊姆坐在王座上，浑身笼罩在黑暗里。
  奇形异状的花纹瞳孔隔空层层建筑直视玛丽乔亚半空中的两名年轻男子。
  不知道为什么，两名男子的能量波动明显不同，可是在她的感知里气息却有不少相似之处。
  最重要的是，两人的气息漂浮不定，连她也不敢断定实力有多强。
  当黑暗中的伊姆面色变得凝重之时，天空下的尤洛也微微勾起了嘴角。
  深渊，可不是谁都够格的！
  “伊姆！”
  “活了八百多年，你也该死了！”
  轻轻的话音落下，尤洛缓缓迈出步伐，“千手柱间”紧随其后。
  不同于先前的一步千米，这次尤洛一步一个脚印，结结实实的踏在空气上。
  一阵阵空气嗡鸣声响彻四方，无形的力量从他的脚下爆发。
  每踏出一步之后，下方的建筑轰然倒塌，地面上便出现深深的大坑。
  当他来到盘古城上方的时候，偌大的圣地玛丽乔亚，已经化作一片废墟。
  这一路走来的造成的破坏，看得所有人一阵心惊胆战。
  看似轻轻的一脚却有着天灾一般的破坏力。
  这就是玄狐尤洛的实力吗！！
  “伊姆！我来送你上路，怎么不出来欢迎！”
  尤洛低头俯视着始终龟缩在地底宫殿的伊姆，直接一脚轻轻的跺了下去。
  轰的一声巨响！
  盘古城连同花之间，顷刻间化作了废墟。
  地面即将被轰出深坑的时候，同样是一股无形的力量，从地下涌起翻腾而上。
  砰！
  两股无形的力量碰撞炸裂。
  厚重的地面和地下宫殿的顶层也一起随之炸开。
  终年黑暗的宫殿终于迎来了光明，并且展露在了全世界人的眼中。
  “伊姆……”
  “要现身了吗！！？”
  各大势力的成员，尤其是经济新闻社的人，脸上的激动和期待之色掩饰不住。
  身体下意识的往前走了几步，想要把直播拍得更加清晰。
  而世界各地观看直播的人，无不是纷纷擦亮了眼睛，死死得盯着画面不放，想要一堵伊姆真容。
  想要知道这位活了八百多年的天龙王伊姆究竟长什么样子。
  地面炸裂的飞灰散去，一座庞大的辉煌宫殿，顶上敞开着露天大洞，出现在了所有人眼中。
  经济新闻社负责直播的人员，立刻拉近直播电话虫的镜头，给了地下宫殿和伊姆一个特写。
  “那……那就是伊……伊姆……”
  “等等！怎么是个女人！！？”
  “女人！？让我仔细……还真特么是个女人！！”
  “诶！？她的王座两侧下方，怎么放着四副黑色棺材！？”
  “对啊！难道是为她或者是玄狐尤洛两人准备的！？可是数量也不对啊！”
  全世界的人，包括海军高层，海贼联盟，金狮子史基，斯巴克·贾巴等人，不论身份和地位，在见到伊姆的时候，全部都爆发了惊呼声，还有激烈的议论纷纷。
  众人也赫然发现了一个摆在眼前的事实，那就是这位深不可测的伊姆居然是一个女人。
  天龙人的王，世界正府的幕后统治者，活了八百多年的人竟然是一个女人。
  这个惊人的发现直接在大海上顶尖强者皆是男性的时代一下子掀起了惊涛骇浪。
  当然，这纯粹是长时间形成的观念和认知造成的。
  这种认知和观念普遍的情况下，连男性都不过是顶尖强者而已。
  突然冒出来了一个神秘存在的女性，竟是凌驾于顶尖强者之上的世界之王。
  任谁经历了都平静不下来。
  一时间，关于伊姆的讨论，在世界各地开始响起。
  除了震惊伊姆竟是一介女流之外，众人也并没有因此而小觑了她。
  ·····求鲜花·······
  换作他们的话来说，让一头猪活上八百多年，也不是那些顶尖强者可比的。
  何况是理论上并不比男人差多少的女人，已经死亡的大妈夏洛特·玲玲就是例子。
  说不定这位伊姆大人的天赋远超夏洛特·玲玲，加上世界正府深厚底蕴的八百多年沉淀和积累。
  如今的战力少说也不逊色于玄狐尤洛，甚至有不少人认为她足以战胜玄狐尤洛。
  不过最终战局如何，还是得大战一场！
  半空中的尤洛俯视下方，饶是他早有预料也一惊。
  好家伙！
  还真是个女的！
  足可见其实力和手段！
  旋即，他又想到了一点。
  不少海迷们推测路飞的老妈就是伊姆。
  搁在他穿越之前，除非尾田老狗开口，否则那是无法论证的。
  此刻，当事人就是眼前，正是论证的大好时机。
  尤洛一阵心思电转，然后露出了轻笑，开口问道：“你有孩子吗！？”
  你有孩子吗！？~~
  你有孩子吗！？~~
  你有孩子吗！？~~
  尤洛的这句话宛如魔咒一般回荡在全世界的人和伊姆本人的耳边。
  直接给他以外的所有人全部干蒙了！
  尤其是经济新闻社的那些人，懵逼的同时居然下意识的开始脑补。
  这是什么情况！？
  玄狐尤洛为什么这么问！？
  他不是放话说取伊姆的狗命吗！？
  难道玄狐尤洛见了伊姆一面就动心了！？
  就连玄狐尤洛都丝毫抵抗不了伊姆的魅力吗！？
  片刻后，海军高层中。
  卡普老头儿一跳三尺高，脸色涨红的破口大骂：
  “你丫的尤洛，不是说为D之一族报仇，你特么的这又是什么意思！！”
  “老夫真的是看错你了，大敌当前没想到你竟然见色起意，这是准备投入伊姆的怀……”
  钢骨空，战国等人，反应了过来，立马干晕了卡普。
  远在盘古城上空的尤洛，自然知晓了卡普的怒骂，不禁暗自为之汗颜了一把。
  本意只是好奇问一问罢了，万万没想到闹了个大乌龙。
  这下你们可是真的误会我了！
  我年纪轻轻就这么强，像是沉迷女色的人吗！？
  尤洛自信的挺起了胸膛，他信奉“女人影响拔刀速度”，完全不相信自己是那一种人。
  不过，望着下方王座上，也被他的问题干猛的伊姆，尤洛遗憾的清楚了她没有儿子。
  既然如此，那么该结束了，也不再浪费时间。
  尤洛的目光看向了伊姆两旁的四具黑色棺椁，脸上不禁露出了几分不屑之色。
  “把他们叫出来吧！”
  “否则你没有丝毫胜算！”
  那四具黑色棺椁里的人可不弱。
  倘若联手战力不比伊姆本人弱上多少。
  这也是为什么分身“千手柱间”也到此的原因。
  尤洛早已算准了伊姆必定还有更强力的底牌，所以才留了这一手。
  如今他们两人在此，就是再多出四具黑色棺椁，也威胁不到他们。
  而这也是尤洛没有对伊姆说的一句话，她和四具黑色棺椁里的人联手，照样没有丝毫胜算。
  ………
  跪求订阅！鲜花评价！乞.
171 开战！寂灭之气！木遁·木龙之术！无上大剑豪之境！
  ………
  尤洛的声音不大，却通过直播电话虫，清晰的传向世界各地。
  全世界的人皆是感到讶异，这就是玄狐尤洛的自信吗！.
  从他前几天公开放话以来，始终保持着必胜的姿态和信心。
  如今知晓那四具黑色棺椁乃是伊姆准备的底牌也表现得一点儿不虚。
  看来当真是有恃无恐了！
  那么那位伊姆大人打算如何应对呢！
  全世界众人紧张的目光，目不转睛的盯着直播屏幕。
  面对玄狐尤洛信誓旦旦，充满挑衅的睥睨话语。
  伊姆的面色始终不变，如同万年不化的冰山，看上去没有丝毫慌张。
  一双花纹双瞳深邃无比，平静的直视着上方二人。
  片刻之后。
  右手修长的食指微微抬起，轻轻敲在了王座的扶手上。
  一副黑色棺椁的棺材盖儿，突然开始剧烈的抖动了起来。
  一缕缕散发着寂灭气息的黑色气体从棺材盖儿四周的缝隙里逸散了开来。
  半空中，尤洛嘴角一翘，无动于衷。
  “千手柱间”见状，则是踏出了几步，独自挡在了前方。
  砰的一声！
  那副黑色棺椁的棺材盖儿被一股“四七七”巨力掀飞了出去。
  一道被黑气包裹的身影猛地从棺材里飞窜而出。
  化作一抹黑色闪电，直冲“千手柱间”而来。
  海军高层众人，海贼联盟众人，全世界所有人，同时心中一凛。
  开始了！！！
  王座上的伊姆依旧面无表情的注视着这一切。
  不过别看她表面上镇定自若，实则心里面早已颇为凝重了。
  这两个年轻人的气息连她也看不透，说是有必胜的信息那都是吹的。
  只不过八百多年的与世隔绝，高高在上，使得她养成了波澜不惊的性格，习惯。
  轰！轰！轰！
  从地下宫殿到半空中。两千多米的距离，转瞬即逝。
  黑色身影的速度撞出了破空声，一柄萦绕着黑气的长刀骤然斩出。
  在“千手柱间”的前方上空处，形成一道庞大的剑气斩击，裹挟着寂灭的能量斩下。
  “木遁·木龙之术！”
  只见“千手柱间”不慌不忙的双手合十。
  吼！！
  他与黑色身影之间的空气产生了剧烈波动。
  一只硕大的龙头从空气涟漪中冒了出来，紧接着就是长达千米的亘长，庞大的龙身。
  那道黑色剑气斩击还没来得及落下，便见庞大的木龙扭动着亘长的身躯，一头与黑色剑气斩击撞在了一起。
  黑色剑气斩击轰然破碎。
  木龙势如破竹，撞飞了黑色身影。
  远处，各大势力的人，纷纷倒吸一口凉气。
  “千米之长的庞大木龙！”
  “居然一头破开斩击，撞飞了那道黑色身影！”
  “嘶……这就是足以轻松覆灭大妈海贼团的恐怖实力吗！”
  世界各地观看直播的人也是惊愕不已，皆对“千手柱间”的实力连连称道。
  不过，海军高层的卡普，海贼联盟的巴雷特，冥王雷利，东海的斯巴克·贾巴，金狮子史基等人。
  他们在惊叹过后，下意识的皱起了眉头，盯着那道被撞飞的身影。
  所说全身上下被黑气团团包裹，看不清身形和样貌，但是不知道为什么，他们总有一种熟悉的感觉。
  仿佛似曾相识！
  这时，王座上的伊姆，终于是眨了一下眼。
  右手食指再次微动，轻轻的敲了一下扶手。
  只见又是一副黑色棺椁的棺材盖儿炸开，再度冲出了一道黑色身影。
  其身上所散发的寂灭一般的气息，明显比之第一道黑色身影强上了不少。
  同样是一柄黑色的寂灭长刀，以更快更强的速度和攻势，斩向了盘旋的庞大木龙。
  钪！
  这一次。
  刀刃与龙头相撞。
  发出了一阵金戈交鸣之声。
  那股寂灭一般的黑气之中，更是夹杂着凌厉的锋锐刀气。
  尤洛和“千手柱间”，两人的眉头一挑，感到了些许意外。
  这道黑色身影施展的剑气斩击，已经达到了半步无上大剑豪之境。
  怪不得比先前那道只有顶级大剑豪之境的黑色身影强上了不少。
  轰隆隆！
  随着双042发的78攻势碰撞。
  两股截然不同的能量波动席卷四方。
  自攻势碰撞之处分成了泾渭分明的两道半圆形能量罩。
  一面生机，一面死寂！
  刹那间的交锋，看上去势均力敌。
  尤洛却是摇头，这种程度还不够。
  远远不够！
  下一刻，盎然生机爆发，吞噬了无尽的死寂。
  这一次，木龙直接撞碎了被黑气包裹的长刀，再度狠狠的击飞了黑色身影。
  两次蕴含的力量堪比大山撞击，先前那道黑色身影折返，这道就又倒飞了出去。
  似乎受到了伊姆的指令，他没有继续发动攻击，而是静立在了一旁。
  隔空对峙着尤洛和“千手柱间”。
  此时。
  伊姆的手指再次敲下。
  尤洛也已经注意到了，露出了好奇，期待之色。
  “有点儿意思！”
  这四具黑色棺椁里的人，似乎一位比一位强悍。
  或许第四道黑色身影，真的能带来一些乐子。
  而伊姆把他们分开唤出，尤洛也猜到了她的用意。
  应该是想要试试一下这四具黑色身影的实际战力。
  尤洛心思电转后，随即收敛心绪。
  也就是在这时。
  第三具黑色棺椁骤然炸裂。
  一股荒凉无比的寂灭气息，连带着一股锋锐剑意，直接冲天而起。
  一道瘦长的黑色身影激射而出，黑色长刀拖拽出一抹凌厉刀光。
  如出一辙的挥砍在了盘旋的木龙龙头之上。
  铛的一声！
  金戈交鸣之声传开。
  远处各大势力的人员，连忙双手捂住了耳朵，耳膜都差点儿被撕裂。
  浩大的气势猛然席卷而来，众人更是匆忙间连连退避。
  这道黑色身影跟木龙僵持的时间明显比前两者更长一些。
  甚至在僵持片刻之后，刀刃逐渐的切进了龙头内。
  随后，接连不断的咔嚓声传开，千米长的木龙崩裂成了碎片。
  同时，能量爆炸的猛烈波动，也把黑色身影给掀飞了出去。
  这一幕落在全世界人的眼中，简直惊为天人。
  一个个开始鬼叫了起来。
  “什么！？你们快看！！”
  “木龙居然劈成了碎块儿！！”
  “这些黑色身影越来越强了！！”
  倒是尤洛和“千手柱间”，没有什么明显的反应.....
  这一招木龙之术本来就不是“千手柱间”的全力。
  何况先前那两道黑色身影的实力虽说不强，但也算是已经消耗了两次木龙有限的能量。
  这位无上大剑豪之境的黑色身影，能够一刀斩破完全在意料之中。
  毕竟，无上大剑豪之境，意外着剑术已经迈入顶级。
  虽说跟尤洛和分身们几乎顶级圆满的剑术无法相比，但是也算得上实打实的真正的顶级剑术了。
  不足为奇！
  真正让尤洛开始好奇的是，最后一具黑色身影的实力。
  以及这四具黑色身影的身份。
  还有他们究竟是什么人。
  这些尤洛已经有了猜测，不过还是要证实一番。
  或者说是当着全世界的面让他们露出真面目。
  随着众神的震惊不已和尤洛的心绪活动之时。
  第四副黑色棺椁也已经砰然炸裂。
  一道一米七多的相对矮小的身影，挥舞着双拳轰向了“千手柱间”。
  那瘦小却无匹的黑色双拳之上，包裹着一层同样为黑色的能量。
  在尤洛和“千手柱间”的极限见闻色霸气的感知中。
  这股能量波动他们极其熟悉。
  不正是霸王武装色霸气吗！
  而且还不是一般的顶级武装色覆盖高级霸王色的霸王武装色霸气。
  而是双色霸气皆已经顶级的霸王武装色霸气。
  “千手柱间”见状，也不禁大笑了起来。
  “啊哈哈哈！这才勉强像点儿样子！”
  大笑的同时。
  极限霸王色霸气爆发了出来。
  漆黑的武装色霸气紧接着覆盖而上。
  一条黑色的霸王武装色霸气洪流汹涌的扑面撞去。
  轰隆隆！
  一声震天动地的巨响！
  剧烈的能量波动掀起气流激荡向四面八方。
  面对“千手柱间”认真了一些的攻势，就算这第四道黑色身影实力不4.3俗，施展出了顶级的霸王武装色霸气，照样在刹那间被轰飞了出去。
  仍旧难逃不敌的命运！
  这时，四道黑色身影并肩而立。
  下方王座上的伊姆，终是轻轻皱了皱眉头。
  这个年轻人的实力很强，明显也没有全力出手。
  一旁的那位玄狐尤洛，在她看来只会更强。
  虽然加上四具助力她不惧对方，但是让她始终想不通的是。
  她垄断了顶级霸气修炼法八百多年，这两个年轻人又是怎么练成的。
  靠悟性摸索出来的！？
  若只是最常用的武装色霸气，她信。
  据五老星所说，现在的卡普和三十六年前的洛克斯，两个D之一族的余孽便凭借着天赋练到了顶级。
  但是霸王色霸气，乃至是三色霸气。
  凭借着天赋和悟性全部练到顶级，还不是那种初入顶级的程度。
  打死她都不信。
  而尤洛和“千手柱间”对她来说就是打死也不信的后者。
  方才展现的是顶级霸王色霸气和武装色霸气，而不久前两人初到的时候准确锁定她。
  也绝对是顶级见闻色霸气无疑.
172 罗杰！洛克斯！霜月龙马！全世界震骇！
  看似波澜不惊的伊姆，实则百思不得其解，为之倍感困惑。
  不过眼下大敌当前，容不得她继续深究。
  尽快击退强敌才是当务之急。
  伊姆的右手食指第五次敲在了王座扶手上.
  包裹着四道身影的黑气产生一股剧烈的能量波动。
  同时打出了跟先前相同却更加强横的攻势，正面硬撼而来。
  经过方才的一轮试探，伊姆算出了“千手柱间”的战力，还有四道黑色身影各自的战力。
  不得不承认“千手柱间”很强，最强的黑色身影也只能坚持片刻。
  但是四道黑色身影全力联手，她还是有信心拖延一会儿时间。
  而这个时间，便是她和玄狐尤洛一决胜负的时候。
  只不过，以她被世界局限的认知怕是想不到。
  尤洛的三色霸气根本不是顶级，而是早已达到了极限阶段，彻底超脱了世界限制。
  面对四道黑色身影联袂而来，尤洛和“千手柱间”早已做好准备。
  两人的嘴角一抹弧度悄然间同步绽放。
  让我看看你们四个究竟是什么东西！
  顶级巅峰的霸王武装色霸气爆发，对付这四个家伙那是绰绰有余。
  十二条漆黑入墨的洪流划破天际，相互间交织飞舞着径直贯穿而去。
  四道黑色身影携带着强势攻击尚未接近“千手柱间”，便几乎同时间被第一条洪流直接破去了攻势。
  紧接着，第二条霸王武装色霸气洪流，又是把他们再度狠狠的轰飞了出去14。
  瞬息间的变故，使得伊姆一愣。
  这怎么跟她刚才想的不一样！？
  旋即，她的花纹瞳孔，猛地一阵收缩。
  这是……
  顶级巅峰的霸王武装色霸气！？
  完全已经不弱于他的霸王武装色霸气！！
  感知着“千手柱间”打出的霸王武装色霸气，伊姆瞳孔里的花纹也掩饰不住她的震惊。
  开玩笑吧！？
  这怎么可能！？
  她的霸气也才如此！？
  他们这么年轻怎么做到的！？
  饶是伊姆八百多年来养成的淡然心性也不由得被震碎了一地。
  就在她心底震惊之际。
  第三条黑色洪流势如破竹。
  以迅雷不及掩耳之势撞向了四道黑色身影。
  而此刻的他们被巨力击飞，压根还没来得及卸力，更别说稳住身形。
  面对这第三击完全没有抵挡之力，或者是完全没有机会和时间抵挡。
  这一幕，让伊姆面色一变。
  当即，她不再犹豫，果断选择了出手。
  顶级巅峰的霸王武装色霸气，同样自瘦长的身躯内爆发出来。
  毫无保留的朝着即将打中四道黑色身影的黑色洪流横推了过去。
  然而，尤洛的身形一闪。
  同样携带着顶级巅峰的霸王武装色霸气瞬息间而至。
  挡在了伊姆的前方，拦住了她的去路。
  尤洛的赤黑色霸气和伊姆的橙黄色霸气，在两人面对面的几十米距离之间碰撞。
  轰隆隆！
  碰撞所产生的声浪震天动地。
  狂暴的能量波动泾渭分明，把整个天穹和大地一分为二。
  在远处的众人和全世界观看直播的人眼中，就好像是大海上两股海啸相撞在了一起。
  周遭的空气都被完全清空，置身于席卷而出的气浪中，如同身在翻涌的海浪里，连呼吸都变得艰难起来。
  最惨烈的便是两人脚下大地，方圆千米范围内无一建筑，全部被实质冲击轰成深坑。
  上一刻，伊姆所坐的王座，所在的宫殿也不例外。
  伊姆的突然出手，尤洛的突然反击。
  突如其来的天灾一般的破坏力，直接整得全世界的人无一不是惊呆了。
  海军高层的强者，海贼联盟的强者。
  因为此刻他们的心中，感觉自身与尤洛和伊姆之间的差距，就如同手无缚鸡之力的孩童与他们的差距。
  简直就是不可逾越的天堑！
  他们的心中早已开始下意识的自卑了。
  这才是无敌于大海的强者具备的真正的堪称天灾的恐怖破坏力吗！
  仅仅是两人对决的霸王武装色霸气所造成的破坏力，便是他们竭尽全力的破坏一天一夜也做不到的规模。
  而于此刻，震骇的不光是他们，还有跟尤洛对招的伊姆。
  “什么！？”
  “又是顶级巅峰的霸王武装色霸气！！？”
  伊姆的眼神变幻了几下，心底却是惊涛骇浪一般。
  如今的时代，到底是个什么情况！？
  顶级巅峰的霸王武装色霸气已经这么不值钱了吗！？
  或者说是这种自学成才的怪物已经多如牛毛遍地走了吗！？
  淡定了八百多年的伊姆，整个人也忍不住快要麻了。
  与此同时，另一边。
  尤洛轻松拦住伊姆的时候。
  四道遭受重击不得已倒飞而来的黑色身影，又被两股顶级巅峰的霸王武装色霸气，碰撞产生的恐怖实质冲击给撞在背上。
  再有与之近在咫尺的顶级巅峰霸王武装色霸气洪流，腹背受敌的四道黑色身影顿时遭受了前后夹击。
  砰！砰！砰！砰！
  几乎同时，四道沉重的闷响声响起。
  四道黑色身影没有发出任何声音，只是身体被攻击打成了各种形状。
  浑身上上始终包裹的黑气，终于在双重打击下散去一半。
  尤洛和伊姆之间的霸王武装色霸气碰撞，也在此刻悄然间默契十足的停了下来。
  化作一片废墟的圣地玛丽乔亚上空，恢复了一刹那的平静。
  下一刻。
  便是一道惊呼声响起。
  “罗杰！！”
  “‘海贼王’罗……罗杰！？”
  紧接着，远处的各大势力众人。
  分布在世界各地的观看直播的人。
  接连不断的不可思议，仿佛见了鬼的惊呼声，从众人口中纷纷传出。
  全世界所有人皆是满脸难以置信的盯着四道黑色身影里最弱的第一道身影。
  只见他身上包裹的黑气最先完全散去，无人不知无人不晓的面庞和衣着，展露在了全世界人的面前。
  不正是大名鼎鼎的开启大海贼时代的“海贼王”个的哥尔·D·罗杰吗！
  只不过不同于报纸上神采奕奕的活人，此刻的他面无表情，对远处的惊呼声浑然不顾，眼眶中也没有黑白分明，而是一团涌动的黑气。
  整个人的状态就仿佛是一尊机器人一般。
  海军本部月牙湾广场高台上，海军高层众人震惊之余，还没来得及议论。
  第二道身影的黑气也散去，露出了一副同样熟悉的面庞，同样与罗杰一样满俩死寂。
  老一辈的钢骨空，战国，卡普，鹤等人，又是一声惊呼。
  “洛克斯！！”
  远在树界内的海贼联盟，冥王雷利等人也难以置信。
  又是罗杰，又是洛克斯，到底怎么回事！？
  紧接着，第三道身影，露出了真实面容。
  一身和服长袍，脚上踩着木屐，手持长刀的模样。
  大部分人对他没有什么印象，却也有少数人面露惊骇之色。
  和之国的霜月家族众人，看见这道身影的刹那间，便忍不住发出惊声尖叫。
  “斩龙武士！？”
  “快看，他是霜月龙马先祖！”
  还有大海上漂泊的米霍克也是瞳孔一缩。
  “居然是他！”
  以及海军本部见多识广，知晓不少秘辛的钢骨空。
  “霜月龙马！”
  “百年前的世界第一大剑豪，生前已至无上大剑豪之境！”
  一旁的战国和卡普，三大将与鹤等人，不由477得倒吸一口凉气，脸上的惊骇之色难掩。
  时至此刻，他们再也难以疑惑和不解，取而代之的是细思极恐的可怕想法。
  一个又一个早已死亡的顶尖强者，居然以战斗的姿态出现在玛丽乔亚。
  而且看上去一副被那位神秘的伊姆大人用什么方法给控制住的样子。
  并且操控着他们进行战斗，实力丝毫不弱于生前。
  “世界正府这群混账，该死的狗东西……”
  冥王雷利和巴雷特两人握紧了拳头，眼中的恨意几欲化为实质，连空气都冷了几分。
  当初罗杰甘愿自首，五老星亲口答应，罗杰死后可以魂归故里。
  结果如今连尸首都被盗了，更是用不知名的邪恶方法，操控罗杰的尸体用来战斗。
  狗娘养的世界正府！
  这特么的就是你们口中的魂归故里！？
  此时此刻，全世界一片嘈乱。
  各种惊恐声，倒吸凉气声，不耻唾骂胜，铺天盖地一般。
  原因无他。
  人们已经想清楚了一切。
  这段时间以来，不管是五老星，还是这位伊姆。
  他们对所作所为实在过分，说是丧心病狂也不为过。
  为了稳固统治对海军的功臣玄狐尤洛做出那等虚伪和卸磨杀驴的事就不说了。
  如今，这位首次现身的伊姆大人，居然收集已故强者的尸体，加以利用成为供他驱使的傀儡。
  尤其是昔日的“海贼王”罗杰，无人不知他葬在故乡罗格镇。
  可是他的尸体，现在不在墓里躺着，反而出现在了玛丽乔亚，成为了伊姆的战斗傀儡。
  讽刺！
  天大的讽刺！
  亏得罗杰当初主动自首。
  要是得知了自己的尸体沦为了别人的玩物，怕是身在地府也不得安宁吧！
  由此可见世界正府的根也已经烂透到了骨子里.
173 草帽路飞！？不！是乔伊波伊！仙法·木遁·真数千手！
  三位大海上的顶尖强者，生前的事迹被迅速扒出，如同风暴一般扩散了出去，瞬间的功夫覆盖全世界。
  所有人为三人惊叹之余，更是对世界正府和伊姆的行为感到愤恨，唾弃，不耻。
  全世界各地到处回荡着激烈的议论声，群情激愤。
  玛丽乔亚，盘古城上空。
  伊姆如万年冰山一般不变的面庞，终于闪过了一丝阴沉，狠辣之色.
  随着片刻之间，她的四具尸儡暴露了三具，她已经猜得出世界众人，各大势力万国的反应了。
  尤其是海贼联盟，海军本部，革命军的人，乃至不少王国。
  世界正府在他们心中的威严和地位必然已经一落千丈。
  哪怕她孤身击败对手，世界正府也名存实亡了。
  因为，这些势力绝对要反，而她也无信心击杀眼前两人。
  到了那时，别说革命军，海贼联盟了，就单是海军本部，她一人便奈何不得。
  下面仅剩的强者也是不堪重用，世界正府已是穷途之末，名存实亡。
  想到八百多年前，她一手建立世界正府，如今却正面临着灭顶之灾。
  而这一切的源头，就是眼前的两个年轻人。
  或者说，是一个年轻人，海军元帅玄狐尤洛！
  饶是伊姆已经近乎无情冷血，花纹瞳孔内也不禁燃起了几分怒火。
  这时，远处的地面上。
  各大势力的观战人群当中，不少人从震骇和激愤中惊醒，纷纷望向了空中第四道黑色身影。
  “那是第四道身影，也是最强的一道！！”
  “除了罗杰，洛克斯，霜月龙马，就剩下他了！”
  “比前三者更强，他究竟是大海上曾经的哪一号人物！”
  一阵阵不绝于耳的惊喊声传开，世界各地的所有观战者，全部被吸引了过来。
  同时，心底疯狂思索着，比霜月龙马更早的时代，留下赫赫威名的顶尖强者。
  海军本部的钢骨空，战国和卡普等人，海贼联盟的冥王雷利，红发香克斯等人，革命军的首领龙等人，目光中掺杂着震撼和……
  期待！！！
  仅仅是霜月龙马，剑术臻至无上大剑豪之境，便已经是他们仰望而遥不可及的存在。
  这第四具黑色身影的实力，究竟能强到什么程度，身份又是什么呢！？
  他们皆有预感，绝对会大吃一惊。
  举世瞩目之中。
  第四具黑色身影也不愧是最强的存在。
  浑身包裹的黑气滚动了片刻，最终才缓缓消散开来。
  一道熟悉画风既视感的少年，映入尤洛和“千手柱间”的眼帘。
  “草帽路飞！！？”
  “草帽路飞！！？”
  “草帽路飞！！？”
  “草帽路飞！！？”
  顿时间，全世界的空气陷入了寂静。
  片刻后，三道难以置信的惊呼声，自海军本部的卡普，海贼联盟的红发香克斯，经济新闻社的直播人员，革命军龙的嘴里传了出来。
  果然如方才所想，确实令他们大吃一惊，不过更多的则是不明所以。
  而世界各地的人闻言，仔细的一大量这才发现，还真特么的像草帽路飞。
  除了不一样的面庞以外，不管是衣着方面，身材形态反面，还是身上那股气质，以及一顶破烂的草帽，都简直如同草帽路飞的翻版。
  卡普和香克斯，全世界的观战人员，皆是有些莫名其妙的懵了。
  就算这人不是草帽路飞，可是未免也太特么像了吧！？
  要是不细看的话，卡普都绝逼能认错。
  就在所有人为之困惑时。
  伊姆依旧沉默不语，一副无比淡然的样子。
  因为她早就料到第四具尸傀的身份不会有人知道。
  不过这时，尤洛轻笑一声：
  “他可不是草帽路飞，而是叫作乔伊波伊，八百多年前的人了～々。”
  他的话音化作连绵的声浪，像是解释给全世界众人一般，只不过他却一直盯着伊姆，又像是专门说给伊姆听的。
  果不其然。
  伊姆闻言，面色终是微变，心头更是有些震惊。
  玄狐尤洛怎么会知道这个人的名字！？
  难道他的身份其实是D之一族的余孽！？
  一念至此。
  伊姆的面色肉眼可见的阴沉了下来。
  若当真如她的猜想一般，八百多年前败于她手的D之一族，如今卷土重来，偌大的世界正府，底蕴强者几乎被屠戮一空，而她也没有击杀对方的把握。
  居然被昔日的手下败将搞成这个样子，简直是世界正府及她八百多年以来最大的耻辱。
  真的是不可饶恕！
  伊姆罕见的怒了，杀意十足的怒了。
  不过，她的杀意和怒气没有错，错的是尤洛并非D之一族的人。
  与此同时。
  基本上世界各地的所有人面色齐齐大变。
  八百多年前的人！？
  岂不是说跟神秘的伊姆同一个时代。
  尸体完好无损的保存至今，并且被伊姆炼成了尸傀。
  必然是生前与伊姆为敌，最后落败死于伊姆之手。
  他们没听说过“乔伊波伊”，却并不妨碍为之震撼无比。
  这么一位绝强的存在，还不是落得了如此下场。
  真不敢想象今日这场大战的结局究竟会是怎样！
  只有身为D之一族的老人卡普，身份神秘的红发香克斯，等全世界的寥寥数人。
  听到“乔伊波伊”四个字后面色大变，震骇至极的目光盯着直播大屏幕。
  盘古城上空，尤洛摇了摇头：
  “惊讶6四四60吗！？”
  “没有必要。”
  “今日过后，世界正府不复存在，化作史书上的一堆文字。”
  “何必！”
  伊姆自以为完美无缺的掩饰。
  实际上在他的极限见闻色霸气感知下无所遁形，他不想发现都难如登天。
  你想杀我，我又何尝不是想杀你！
  至于什么“乔伊波伊”，“橡胶果实”等真相。
  对于现在的他来说，或是对于新时代来说。
  重要吗！？
  一点儿不重要！
  “动手！”
  淡淡的话音落下。
  全世界的人心头一紧。
  只见“千手柱间”的双手已然再度合十。
  对面的伊姆也是伸手一指，充满寂灭气息的黑气涌动，重新包裹住了那四具尸傀。
  甚至，这次的寂灭气息更胜以往，包裹住四具尸傀的黑气冲天而起。
  半空中，伊姆一方。
  冲天黑气铺天盖地，遮住了半边天空。
  滔天黑气内隐没着四具尸傀，径直扑向了尤洛和“千手柱间”。
  也就是在同时。
  “千手柱间”双手合十，一声底喝之中。
  “仙法·木遁·真数千手！”
  一尊高达两千米的千手观音拔地而起。
  原本地面化作的深坑废墟，陡然间层层崩裂开来，如同大地震出现一般。
  千手观音像在瞬息之间冲天而起，超出了尤洛和伊姆足足五百米高。
  无数道庄严的目光化作气机，高高在上的牢牢锁定了滔天黑气。
  这一幕突如其来的交锋，直接把观战的人们看呆了。
  那位神秘伊姆的滔天黑气，看上去就知道非常厉害，气势所向披靡。
  谁成想这“．～千手柱间”，双手轻轻合十一拍。
  就是一尊两千米的千手观音木像拔地而起。
  这究竟是什么能力，居然可以施展这般招式。
  要不是他们亲眼目睹一切，怕是不会相信这么一尊千手观音木像，居然是人为弄出来的。
  简直堪称神迹！
  月牙湾广场的高台上，海军高层皆是满脸震撼。
  “我嘞个去……”
  钢骨空和卡普两人望着大屏幕发呆。
  不得不说，千手观音木像，实在是太大了。
  大到离谱。
  他们两人自诩自己的幻兽种形态的恶魔果实能力兽化之后已经够大了。
  但是和两千米高的千手观音像比起来简直是小巫见大巫。
  估计都不够人家一拳捶的。
  一旁的老顽固卡普也一扫见到“乔伊波伊”的尸体被伊姆玩弄的败兴。
  展露出了痛快的表情：“好小子！这就是灭了万国的年轻人吗，给老夫狠狠的捶死那个可恶的伊姆！”
  另一边，树界内部。
  海贼联盟众人不停的倒吸着凉气。
  大妈团覆灭的那日，千手观音像就出现过。
  只是他们从地下世界听说，那日的千手观音像只有一千米。
  然而，此刻竟然直接暴涨(吗赵赵)了一倍。
  这是不是就意味着，“千手柱间”的实力也翻了一倍。
  当日覆灭大妈海贼团时，他最多使用了一半的力量。
  嘶！！！
  恐怖如斯！
  红发香克斯，冥王雷利，马尔科，艾斯等人一阵庆幸。
  幸好前几日没有闹得太僵，不然现在他们的尸体都发臭了。
  不不不！
  连尸体应该都留不下的……
  画面中。
  面对滔天黑气，千手观音以掌相迎。
  砰！砰！砰！
  一阵震耳欲聋的音爆声响彻。
  刹那间，便已经打出了数百掌，快到众人连残影都看不清。
  其手掌更是有一座小山那般大，每一击皆打出了突破音速的威力。
  掌未到汗。
  猛烈的气流已至。
  滔天黑气被刮散了几分。
  “千手柱间”的极限见闻色霸气感知中，四具尸傀的藏身之处也早已暴露无遗。
  而他对招的目的就是要彻底摧毁这四具伊姆的尸傀。
  虽说尤洛与四人素不相识，但是也深知身为强者的尊严，于情于理不该遭受这般屈辱。
  更不该被伊姆拿来作为对方他的工具，对他来说这也是一种羞辱。
  毕竟不是什么阿猫阿狗都配跟他动手，伊姆也只是勉强有这个资格而已.
174 打崩四具尸傀！伊姆VS尤洛！大战开幕！
  漫天黑雾滚滚而来。
  在伊姆的操控之下居然开始扩散，看架势竟然想要吞噬千手观音。
  不过终究是徒劳。
  面对胆敢扩散的滔天黑雾。
  两千米之高的千手观音木像，一招真数千手已然全部打出。
  上千道犹如猛兽奔腾一般的巨掌，皆是穿破了空气超出了音速，掀起了一圈圈白色气浪，化作数不清的重重残影.
  悍然打散了外围的黑色雾气，势不可挡的直冲黑雾内部。
  霎时间，滔天黑雾开始逐步爆散开来，真数千手的威力在全世界面前展露无疑。
  瞬息间的功夫。
  原本遮天蔽日的黑雾，已经被打爆了一半。
  然而真数千手的攻势，也才打进了几百掌而已。
  四具尸傀隐匿在黑雾深处，仿佛跟黑雾融为了一体，始终不见到他们露头。
  海军高层的众人见势，不禁下意识的握紧了拳头，以为四具尸傀的行迹不好发现。
  只不过，以他们的眼界和认知，压根不了解极限见闻色霸气的恐怖之处。
  别说是四具尸傀的行迹了，就是未来被打爆的画面，他都已经预见了。
  全世界所有人的瞳孔聚焦下。
  几乎同一时间。
  世界各地所有负责直播的电话虫嘴里，传来了第一道震耳欲聋的惊天碰撞声。
  只听砰的一声！
  半边大的黑雾彻底爆散开来。
  席卷而出的剧烈能量波动从内部撕碎了黑雾。
  化作丝丝缕缕的黑气逸散向四方，那一具被一掌打爆了的尸傀，也分裂成了大量的碎块儿，随黑雾飘散在了天地间。
  顿时，拨云见日，天空变得明朗。
  发生的一切都清晰的映入了全世界所有人的视线内。
  更是在众人瞪大双眼，众目睽睽之际。
  剩下的数百掌，横贯了长空，呼啸闪过。
  分毫不差，结结实实，同时击中三具尸傀。
  真数千手的每一掌皆裹挟的万钧之力，硬生生的把三具尸傀直接打得爆体而散。
  整个过程干脆利落，丝毫不拖泥带水。
  待到众人真正意识到的时候，滔天黑雾早已消失得无影无踪了。
  就这样，又被黑气包裹的四具尸傀，全世界的观众连谁是谁都没有分清，便彻底消失在了这个世界上。
  “这……这就结束了！！？”
  远处观战的众人，全世界观看直播的人，无一不是被惊得目瞪口呆。
  哪怕早已深知“千手柱间”的实力强大，两千米高的千手观音的威势也是无双，此刻他们仍然是下意识的不敢相信。
  毕竟，伴随着世界经济新闻社的直播解说。
  这四人的身份和实力早已人尽皆知，每一位都是大海上曾经的时代最强者，足以铭记在大海史册上的四位人物。
  其中，除了家喻户晓的“海贼王”罗杰以外。
  更是有着掌握霸王武装色霸气的时代霸主洛克斯，一身无上大剑豪之境的剑道修为登峰造极的“斩龙武士”霜月·龙马！
  以及一位八百多年足以和当时的伊姆大人争锋的神秘强者乔伊波伊！
  这么四位超级强者或许单体战力比不上“千手柱间”那般恐怖变态。
  但是合力之下总该能够与之抗衡一番吧！？
  (beed)结果竟然是连一招都没挡住！
  全世界观战的人目光中充满了震骇之色。
  一个无比可怕的想法悄然间在他们心间滋生。
  “千手柱间”的一招攻势四具尸傀毫无抵挡之力，完全就是碾压一般的取胜。
  很明显，这一招的威力比起那四具尸傀的实力呈几何倍的更加强大。
  那会不会……
  就算对上神秘的伊姆大人，这一招也足以造成伤害。
  毕竟，两千米高的千手观音打出的突破音速的上千击小山般大小的巨掌。
  破坏力实在是太惊人了，或者说惊天动地更加合适。
  上千击巨掌穿破滔天黑雾之后径直横冲直撞而去。
  此刻，红土大陆深处的方向，视线所及之处皆是大地，高山，建筑崩裂，成了一片狼藉之地。
  别说盘古城乃至花之间了，就是偌大的圣地玛丽乔亚，也早已经不复存在。
  如若没有进行全世界直播，等待这场大战结束以后，各地人士见到这幅情景。
  恐怕没有人会相信在不久之前这里就是他们所知的世界权力中心，圣地玛丽乔亚吧！
  全世界所有人的目光统一集中在伊姆身上，想要看看这位世界政府的幕后黑手，伊姆大人。
  她会如何应对接下来的两位强敌。
  然而，伊姆却意外的平静，这让尤洛觉得有点儿意思。
  他的极限见闻色霸气感知得到，伊姆的平静并不是装出来的，而是真真正正的内心平静。
  就在先前的对峙当中，随着“千手柱间”展现实力，他感知到了伊姆的情绪波动。
  不过此时此刻居然再度恢复了平静又是什么意思。
  自知不敌所以选择了放弃吗！？
  尤洛嘴角微翘，他可不会这么认为。
  “不得不承认，你们的实力超出了本座的预料！”
  “竟然能够独自把三色霸气练到初入顶级的水准，天赋的确称得上前所未有！”
  伊姆面色波澜不惊，摘下了头顶上的高帽，直接任由其被风卷走。
  犹如万年不化冰山一般的毫无感情的冷淡之声响起，居然当众承认了尤洛无人可比的妖孽天赋。
  不过，紧接着却是话锋一转。
  “但是……”
  “在本座面前，还不够看！！”
  冷淡的声音响彻四方，仿佛夹杂着森然寒气，致使周遭温度55降低，连空气也冷了下来。
  远处，各大势力的人被无形中的冰冷气息刺激得浑身一阵哆嗦。
  冷汗直流的苍白面色下更是对伊姆说的话感到了震惊不已。
  玄狐尤洛初入顶级的三色霸气不够瞧吗！？
  不，不是的！
  出道至今，玄狐尤洛的手下败将，皆是惨败或惨死于他的霸气之下。
  无一例外！
  那么伊姆有如此底气就只有一种可能了。
  她的三色霸气绝对超越了玄狐尤洛，哪怕在顶级行列中也是绝强的存在。
  不过，并没有人为此就小觑了尤洛。
  因为但凡不是白痴的人都知道，玄狐尤洛的实力远不止表面上那般。
  何况，旁边还有一位“千手柱间”。
  无论是妖孽的天赋或是绝强的战力应该都不比玄狐尤洛差。
  伊姆的底气未必就管用，毕竟意料之外的事不在少数。
  “那你就来试试看……”
  尤洛的脸上始终挂着淡淡的笑意。
  对于伊姆的话也不在意，而是直接动手上真格儿的。
  话音未落，便是惊鸿骤现。
  轰！轰！轰！
  刹那之间。
  尤洛的周身虚空凭生十二条赤黑色洪流。
  彼此之间相互交织的同时犹如闪电一样朝伊姆奔腾而去。
  速度快到了轻松击穿空气，留下了一圈圈的白色气浪。
  这大量席卷而出的气浪掠至远处观战的众人身上，顿时让他们感觉仿佛一座大山撞来了一般。
  在场之人皆是为之色变。
  要不是有各大势力和组织派来的强者抵挡。
  恐怕那些实力普通的人直接就被无情的刮飞了。
  而这还只是远距离扩散而来的气浪，那么这一击实打实的恐怖威力可想而知。
  另一边，伊姆也不甘示弱。
  面对瞬息间奔袭至跟前的十二条赤黑色霸气洪流。
  她在身前不远处施展霸王武装色霸气形成了一堵防御壁。
  砰砰砰！！
  一阵碰撞声响彻！
  惊天动地，震耳欲聋。
  十二条赤黑色洪流狠狠的全部击中了伊姆的霸王武装色霸气防御壁。
  尤洛的霸王武装色霸气尽数炸裂开来，疯狂肆虐着伊姆的霸王武装色霸气。
  恐怖的能量波动碰撞纠缠，最终不受控制的向外扩散。
  一时间。
  半空中凭现一团赤黑色雷云。
  密密麻麻的雷光电弧噼里啪啦的聚集在一起，散发着令所有人足以心悸的恐怖气息。
  伊姆整个人被淹没在了其中，没有掀起一丁点儿的风浪。
  不过以她的实力，想要躲开轻轻松松，但是却任由被能量吞噬。
  轰隆隆！
  沉闷的响动回荡在天地之间。
  赤黑色的雷电能量团深处，一股更强的能量波动冉冉升起。
  转眼间，由内而外迸射而出。
  几个呼吸间便将尤洛的赤黑色霸气涤荡一空，消散在了伊姆释放的更强的霸王武装色霸气下。
  巨大的波动归于平静，伊姆再度显现了身影。
  全世界的人看见她居然完好无损，不由得震惊了起来。
  “不是吧！？”
  “一点儿事都没有！？”
  “这是什么情况，太离谱了！！”
  众人皆是吃惊为什么伊姆看上去屁事儿没有。
  就算你的霸气比玄狐尤洛强也不至于强到这种地步吧！？
  十二条强到足以轻松虐杀白胡子纽盖特，百兽凯多的赤黑色霸王武装色洪流，竟然让伊姆连呼吸都不必急促。
  甚至可以说这一击完全就是在挠痒痒！
  伊姆平静得犹如深渊的花纹瞳孔直视尤洛，冷漠的声音从嘴里传来：
  “本座说过了，你还不够……”
  不过，她的话音未落，便被尤洛直接给打断了。
  “哦？是吗！？”
  “仅凭这一招你就能断定我不如你！？”.
175 顶级体术！？无上大剑豪！劈开伊姆防御！（求支持）
  尤洛双手环抱于胸前，一脸戏谑的隔空调侃道。
  席卷而出的气浪把他身后的正义披风吹得烈烈鼓荡。
  面对这位苟了八百多年的伊姆，一丁点儿装逼的机会都不给她。
  面对无情打断她的话，还另类调侃她的尤洛。
  伊姆也不生气，反而轻轻蹙眉，依旧平静问道：
  “你还有底牌！？”
  “本座也很想知道，究竟是什么底牌，让你有这样的底气！”.
  刚才还瞧不上尤洛的伊姆，此刻也收起了几分轻视。
  虽然她自诩自身的顶级巅峰三色霸气在大海上绝对无~人能敌。
  但是对面的尤洛实在是太淡定了，就好像坚信-自己会赢一样。
  这么一位身具前所未有的妖孽天赋，除了她以外堪称最强的年轻人，表现得-如此底气十足。
  饶是她有着绝对的自信，也不得不稍微重视几分。
  见识到伊姆稍显郑重的神色和情绪，就连心无波澜的尤洛也不禁乐了。
  该说不说，这位伊姆的底气，的确是大得离谱了！
  想来苟活了八百多年时间，已经忘却了失败的滋味，认为自己天下无敌了。
  既然这样，
  那得让你好好感受一番挫败的滋味儿了！
  尤洛脸色的戏谑之色愈加浓重，心里竟都有些期待了。
  “你会体会到的……”
  伴随着此话缓缓说出。
  尤洛周身气势猛然间暴增。
  强劲的气流以他为中心无风自生。
  滋啦几声！
  全世界的直播画面上，
  猎猎作响的正义披风被撕裂成碎片。
  远处，伊姆的蹙眉更深几分。
  在她的见闻色霸气感知中，尤洛的气息居然攀升了一截。
  虽然仍旧对她构不成威胁，但是这是否就意味着尤洛，先前根本就没有全力出手。
  跟她交手不但不全力出手，而且就连她也没有察觉到，尤洛的实力藏得如此之深。
  就在伊姆心思电转之际，只见对面的尤洛动了，一记手刀直直劈下。
  嘶啦！
  他面前的气流直接被劈开。
  继而周身强劲气流全部被这一记手刀引动，疯狂的汇聚而去。
  一抹由空气形成的气流斩击脱手而出，径直朝对面的伊姆激射而去。
  转眼间，击穿无形的层层空气，已然劈至了伊姆身前的不远处。
  目视着前方的白色气流斩击，伊姆的花纹瞳孔不禁一缩。
  这一道看似没啥特别之处的气流斩击，其中蕴藏着令她不可忽视的力量。
  当即，伊姆伸出纤纤玉手。
  顶级巅峰的武装色霸气外放展现。
  又是一堵坚不可摧的防御壁护住了她。
  几乎同时间。
  铛的一声！
  金戈交鸣之声响起。
  白色气流斩击劈在了防御壁上。
  爆散开来的猛烈气流裹挟着犹如万座大山一般重量的庞大巨力在伊姆面前的防御壁上疯狂碾压。
  论硬度和坚韧。
  尤洛的气流斩击自然比不过伊姆的武装色霸气。
  只不过，这招气流斩击，虽然形似剑气斩击。
  但实际上却是尤洛以顶级体术打出来的。
  体术攻击的优势便是那磅礴巨力。
  伊姆的武装色霸气挡得住气流斩击，却挡住气流斩击所裹挟的磅礴巨力。
  也就在这一刻。
  安然身处防御壁后的伊姆，亲眼见到气流斩击爆散，感受到一股压力后，终于是为之动容。
  “不是斩击！？”
  “而是顶级体术的攻击！！？”
  伊姆那如万年不化冰山一般的脸上终于是露出了几分错愕之色。
  原本她压根不在意这一招是什么攻击，反正在她看来不论是什么攻击，她都能够完全轻松挡下来。
  让她没想到的是这一招形似斩击，却打出了体术攻势才有的庞大力量。
  这股力量相当于其它攻势的冲击力，两股力量在体会上感觉差不多，却又远强于单纯的冲击力。
  且更出乎伊姆意料的还有尤洛的体术，居然也达到了顶级水准，而且还如此纯粹。
  就连主炼三色霸气八百多年的她，体术水准也比尤洛强不了多少。
  见识到了这一切，伊姆终是眼睛微眯。
  因为此时此刻，碾压在武装色霸气防御壁上的滚滚巨力，竟然超过了她现在的承受范围，迫不得已的倒退了几步。
  而后逼得她使出更强几分的实力，才硬生生的把这股磅礴巨力挡下。
  伊姆微微眯起的眼睛看向尤洛的目光整个变了。
  这就是他的底气吗！
  又是顶级霸气，又是顶级体术！
  他究竟是吃什么长大的，天赋竟如此妖孽！
  就连理论上难如登天，她练了八百多年才练到顶级巅峰的霸气，以及剑术，体术，恶魔果实能力，也皆是练至顶级的战力。
  此刻在她感觉也未必就能稳胜对面的玄狐尤洛。
  伊姆身前的武装色霸气防御壁上，如巨龙翻滚冲击的力量逐渐消散。
  而使出了更强实力的她，也准备着发起反击了。
  却没想到就在这时，尤洛又是一记手刀挥下。
  嘶啦！
  一道白色气浪斩击再度朝她袭来。
  故技重施！？
  伊姆见状不解，却也没有在意。
  她要开始反击了！
  一只玉手探出，纤细的五指并拢。
  身前的武装色霸气汇聚在了伊姆的这一掌之上。
  随后，她轻飘飘的朝前推了出去，面对尤洛的白色气浪斩击迎了上去。
  轰的一声！
  掌印破空，气流紊乱！
  由纯粹的武装色霸气形成的无形掌印散发出来的恐怖能量波动。
  顷刻间席卷全场！
  与其相比之下，尤洛的白色气浪斩击，看上去就有一些平平无奇了。
  世界各地观看直播的人感受不到现场的气势，只能眼睁睁的期待着画面中的结果。
  而远处观战的众人却是能切身感受到所有的能量波动。
  当面对白色气浪斩击，伊姆打出这一掌的时候。
  众人纷纷为之惊呼。
  “好恐怖的能量波动！”
  “伊姆的这一掌感觉比玄狐尤洛的攻击要强啊！”
  “刚才她就是用这股能量挡住了气浪斩击，现在这是直接要正面击破的架势啊！”
  激烈的惊呼和议论声传到了全世界人的耳朵里，他们也不禁随着众人掀起了一阵狂潮。
  而尤洛和伊姆两人，仍然静静的对峙着。
  同时盯着对方的攻势，伊姆缓缓的放下了手掌。
  微眯的眼睛和蹙起的眉头，也于此刻消失在了脸上。
  因为她不认为那一道白色气浪斩击挡得住她的这一击。
  ·····求鲜花·······
  尤洛见到这一幕，却是嘴角一笑，吐出一个字：
  “破！”
  话音落下。
  仿佛拥有神奇的魔力一般。
  就在白色气浪斩击距离伊姆的无形武装色霸气掌印还有一寸间隙之时。
  属于无上大剑豪之境的剑意从白色气浪斩击上昂然绽放。
  凌厉至极，锋锐无匹的剑道意志，骤然间充斥天地之间。
  堪比顶级霸王色霸气的剑意威压朝伊姆的意识无形斩下。
  才刚刚放下玉手，神色恢复往常的伊姆，感受到这股突然间爆发，令她完全想不到的剑意。
  再度眼睛一眯，微微蹙起了眉头，就连面色也变了几分。
  “无上大剑豪！！”
  伊姆红唇轻启，惊愕的语气难掩。
  又是顶级水准的剑术，也就是无上大剑豪的境界。
  尤洛隐藏的实力完全超出了她的预料。
  若是不算恶魔果实能力的话，除了她的顶级巅峰霸气之外，尤洛的实力完全不下于她了。
  而且，就目前这个势头，鬼知道他还有没有其他底牌。
  ..................
  钪的一声！
  几乎在无上剑意爆发的同时间。
  远处观战的人群里，剑士们的武器齐齐颤动，一阵嘹亮的剑吟声响彻四方。
  冥冥中仿佛一切都有着感应一般。
  嗖！嗖！
  纯白色的无上剑气斩击诞生。
  只见形似斩击的白色竖直气浪在无上剑意和万剑齐鸣的加持下，化作了一道白色剑气。
  上端直冲天际，下端深处地底。
  笔直的耸立在天地之间，如同一道冲天光柱，通天贯地。
  铛的一声！
  径直竖劈在了无形的武装色霸气掌印上。
  这一刻，
  伊姆的面色肉眼可见的唰的一变。
  她的武装色霸气掌印居然只是让冲天白色剑气停滞了一下。
  就被锋锐无双的白色剑气如同切豆腐一般劈成了两半。
  然后更是剑势不减的朝她竖切而来。
  此时此刻，伊姆面色一正，不再抱有一丝轻视。
  当即调动了全力，顶级巅峰的武装色霸气爆发，被她一击横推了出去。
  轰隆隆！
  电光火石间。
  无上剑气和顶级巅峰武装色霸气的碰撞，就发生在伊姆身前半米的地方。
  刹那间，无上剑气爆散开来，她的武装色霸气巍然不动。
  恐怖的无上锋锐剑气余波扩散向了四面八方。
  哪怕冲天的无上剑气被打散，对于世人而言也是难以想象的。
  嗖！嗖！嗖！
  轰隆！轰隆！轰隆！
  大大小小的剑气令众人眼花缭乱，在半空中无序散乱的到处飚射，所造成的破坏更是犹胜天灾。
  伴随着一阵震耳欲聋和天摇地动的声响与动静过后，天地之间这才再度恢复了平静。
  只不过声音是可以平静，面貌却是永远变不回去了。
  下方的圣地玛丽乔亚以及方圆万里范围内的大海和陆地。
  遍布着犹如海王类狰狞的血盆大口一般的无尽深渊裂缝。
  就连地底和海底深处的炙热岩浆甚至都开始有上涌的势头了。
  不论是陆地还是大海，此刻哪儿还有以往的风貌。
  在远处被吓得魂飞天外的众人眼中。
  这一切远超于世界末日了，
  说是天罚也不为过！乞.
176 特么的！被他装到了！霸王武装色刀！（求支持）
  玄狐尤洛和神秘伊姆。
  又一波惊天动地的对招结束。
  视线所及以内天昏地暗，天地和大海一片千疮百孔。
  原本远处观战的人群也少了一大半儿，被飚射剑气的波及彻底搭上了小命。
  侥幸存活下来的人惊恐至极，下意识的疯狂朝后方退去，避免下一次会轮到自己。
  负责直播和解说的人也瞠目结舌，退避三舍的同时说不出话来，咕咚咕咚的狂咽着唾沫。
  与此同时。
  全世界各地的直播屏幕前，所有人也被深深的震撼，陷入了短暂的沉默中.
  听着从直播里传出来的吞咽之声，全世界的人也不自觉的学了起来。
  面对这般宛如天罚出破坏力，被惊骇和震撼填满大脑的众人，想要惊叫出来却发现如鲠在喉。
  就像大脑停止了运转一般，喉咙和嘴巴也不受控制。
  画面中。
  爆发全力挡下这一击的伊姆，浑身高涨的气势并没有退去。
  花纹瞳孔间的目光静静的直视尤洛，澎湃的气势也将其锁定，蓄势待发。
  连续几招的对攻，尤洛的实力远远超出了她的预料，此刻就连她也不得不承认，尤洛拥有跟她抗衡的资本。
  “四九三”“本座很意外，也很想知道。”
  “你这么年轻，是如何把体术，剑术，霸气修炼到顶级的。”
  伊姆原本平淡的面色，此刻明显郑重了不少。
  她已经没有了解决尤洛的心思，因为以尤洛展现出来的实力，她最多也就是能将其击败，想要将其击杀难如登天。
  虽然说她也有着足以击杀尤洛的底牌，但是她并不能确定尤洛是否也有底牌。
  说出这句话的目的就是在试探尤洛。
  只要待继续交手以后，她确定尤洛没有底牌，或者她不惧尤洛的底牌。
  那么她就会毫不犹豫的使用底牌，即便付出一些代价也要绝此后患。
  相反，难以击杀的话，也就没有必要再纠缠了。
  如今的世界政府名存实亡，底蕴强者死了个精光，海军也已经脱离出去。
  就算她事后重建世界政府，可是有尤洛和其麾下的海军，她的世界政府又算个什么东西。
  所以，要想再度君临大海，唯有彻底消灭尤洛及其麾下。
  她会尽全力做到这一步！
  尤洛闻言，果断的回应道：
  “这有什么难的，练着练着就练到了。”
  “难道伊姆大人不是！？”
  说完，他还故作惊讶。
  不是吧！不是吧！
  这年头儿修炼还有瓶颈吗！？
  看着尤洛的回应，伊姆不说话，沉默了。
  尽管八百多年的沉淀让她心如磐石，也还是被尤洛的一番话给打击到了。
  体术和剑术，三色霸气的修炼，练到顶级已经十分艰难，顶级以后再提升更是难如登天。
  她垄断了所有练到顶级的方法，也花费了两百多年的时间，才把所有能力练到顶级。
  又用了三百多年时间的沉淀和积累，才独把三色霸气练到了顶级巅峰，进无可进。
  你说修炼没有瓶颈，练着练着就顶级了！？
  呵呵！
  真把本座当傻子了吗！？
  虽说本座八百多年不曾现世，但是却对外界的一切了如指掌，不然那三具尸体又是从何处来。
  八百年间，也唯有霜月龙马，洛克斯，卡普等寥寥几人，凭借天赋将某种能力练至顶级，而且在顶级境界浸淫得程度皆是不高。
  而你尤洛迄今为止才修炼了几年，竟然把所有能力皆练至了顶级，水准直接碾压霜月龙马等人，修炼速度上更是把她吊起来鞭打。
  这般天与地之间的差距，被明目张胆的挑了出来。
  说实话，她有点儿接受不了。
  不光是伊姆。
  海军本部的战国等人，
  被尤洛暴虐过的黑胡子蒂奇，多弗朗明哥等人，
  被困在树界内，曾跟尤洛交手的巴雷特，红发香克斯，冥王雷利等人，
  听见从直播电话虫嘴里传出尤洛的声音以后，虽身处世界各地但嘴角却齐齐的抽搐了两下。
  特么的！
  谁都不服就服你！
  也就只有你玄狐尤洛说得出来这话了！
  就算换作那位神秘且强大的伊姆大人说出，他们也绝逼不认！
  众人看向直播画面中的尤洛，眼中充满了复杂之色。
  而在此刻的直播现场。
  伊姆深深的注视了尤洛一眼，便不再对试探抱有希望。
  想要逼对方底牌尽出，还与之得来一场激烈大战。
  想到这里，伊姆也不禁微微恼火。
  她倒要瞧瞧这个天赋妖孽的玄狐尤洛究竟还藏着多少余力和底牌。
  就不信自己八百多年的努力抵不过一个年轻怪物区区几年的修炼成果。
  “不必藏着掖着了，全力出手吧！”
  “让本座见识一下你练到了何种程度！！”
  伊姆双眼泛着冷光，气势正在直线攀升。
  弥漫在她周身的能量开始沸腾了起来，仿佛随时可以对尤洛发动攻势。
  “也好，正有此意。”
  “确实也什么意思了！”
  尤洛目光一闪，无所谓的说道。
  “好……”
  伊姆美眸一凝。
  话音未落便已出手。
  弥漫在她周身的恐怖能量化作一条奔腾的大河宣泄而出。
  霎时间，周遭气流猛烈震动，顺着无形的空气疯狂扩散。
  仅仅是在半空中打出的一击，竟引动了陆地，大海都剧烈晃动。
  嗡的一声！
  顶级巅峰霸王武装色霸气化作的大河朝尤洛滚滚翻涌而来。
  伊姆一动不动的冷眼而视，源源不断的霸气从他体内涌出。
  只要她不死或者不主动停止，霸王武装色的攻势便不止，接连不断的攻向尤洛。
  如果玄狐尤洛连这一招都挡不住，那么这场大战就不必进行下去，她百分百能够亲手将其击杀。
  面对伊姆顶级巅峰的霸王武装色霸气形成的凶猛攻势。
  尤洛身为男人可是丝毫不虚，赤黑霸王色霸气在他89周身涌动，3964噼里啪460啦的液态闪电疯狂肆虐，表现得那叫一个勇士中的猛男。
  “霸王武装色刀！”
  尤洛笑着把左手轻轻往前一推。
  大量的赤黑色霸王武装色霸气形成一把长刀径直迎着伊姆的霸王武装色霸气大河硬怼了过去。
  两股针锋相对的顶级霸气散发出来的恐怖气势纠缠在一起。
  天地色变，方圆万里之内，笼罩在这股威压之下。
  就好似两头拥有毁天灭地之伟力的上古幻兽在进行生死肉搏一般.....
  仅仅是不停响彻的嘶吼和咆哮声，便令远处观战的众人发自内心的恐惧。
  本能的求生欲爆发，下意识的一退再退。
  然而，还没来得及松口气。
  轰隆隆！
  一声震天动地的巨响。
  狂暴的气浪裹挟着更强数倍的威压席卷而来。
  以为退至勉强安全区域的众人又是猛然面色大变，反应不及间便被无情的掀翻了一大片。
  大部分稳不住实力相对来说的人稳不住身形跌落了下去。
  就连负责直播和解说的世界经济新闻社的强者为了保护手里的电话虫也差点儿掉下去。
  好在随着大战爆发的时间推移，已经有不少就近的强者赶来，加入了队伍联手抵抗冲击。
  这群就近从世界各地全力赶来，为了亲眼目睹此般旷世大战的人。
  现在亲眼目睹了这一切，感受着天塌一般的冲击，以及那直击灵魂的威压。
  无一例外全都就当场吓傻，联手抵抗纯粹是本能的举动。
  他们平日里哪里见过这般绝世大战，别说见了，就是听过的都没有几次，连顶上战争都是全程看得直播。
  此刻，他们来到了尤洛和伊姆的战场才惊恐的发现。
  哪怕一股气浪冲击居然都足以把他们像踩死蚂蚁一样撞死。
  要不是观战者人多力量大，并且源源不断的有人赶来，众人联手合力抵抗冲击，他们这群人早就死光了。
  “这……这太可怕了……”
  众人艰难抵挡冲击的身躯止不住的颤抖。
  惊恐得几乎缩成了针眼的瞳孔也肉眼可见的发颤。
  只见远处的战场上。
  尤洛的霸王武装色霸气所化的赤黑色长刀。
  在伊姆的霸王武装色霸气所化的长河滚滚扑至的那一刻。
  竟以摧枯拉朽的势头直接劈开了伊姆的顶级巅峰霸王武装色霸气所化的长河。
  哗！！！
  自霸王武装色所化赤黑长刀的刀尖前开始分流。
  宛如大河奔腾的霸气长河被赤黑色霸气长刀切开，化作两小支流往两侧4.3滚滚奔腾而去。
  伊姆面色一变，心底暗自吃惊。
  看来玄狐尤洛确实还有余力和底牌，有着跟她抗衡的资本。
  一念至此，伊姆娇躯微震。
  从她体内不停涌出的霸王武装色霸气变得更加凶猛。
  源源不断的加持在了攻击尤洛的霸气长河上。
  轰！轰！轰！
  陡然间，浩大威势骤起。
  伊姆的霸王武装色霸气长河威力暴涨。
  滔滔不绝的冲击力赫然不能再用奔腾的大河来形容，已然堪称是犹如滔天海啸一般的巨浪了。
  反观尤洛这边，发觉攻势暴涨后，却没有什么动作。
  对面的伊姆见状，罕见的勾起了嘴角。
  这一招的威力虽说不能击败玄狐尤洛，但若是他不选择加强攻势的话，此招之下绝对会吃个大瘪。
  然而，令她意想不到的事情发生了。
  片刻之后。
  尤洛的赤黑霸王武装色长刀，仍旧稳稳的挡在伊姆的攻势前。
  任由她的霸王武装色长河威力暴涨，可尤洛的霸王色武装色所化的赤黑长刀，
  仿佛不可撼动的天柱，
  巍然不动！！.
177 霸气长刀势如破竹！大战将要落下帷幕！？
  一时间，
  伊姆的面色僵住了。
  因为就连她也看不出来这是为什么！
  明明在她的顶级巅峰见闻色霸气感知中。
  威力暴涨后的霸王武装色霸气长河比之玄狐尤洛的霸王武装色霸气长刀的威势强上了数倍。
  结果……
  却丝毫不能将其撼动！！
  伊姆僵硬的脸色凝望着对面的尤洛。
  见到尤洛那从始至终轻松平淡的神色不由得面色微微变了起来。
  这到底是什么情况！？.
  她的顶级巅峰的霸王武装色霸气，已经毫无保留的攻打过去了。
  为什么击破不了玄狐尤洛的那一把霸气能量波动弱了很多的霸王武装色刀！！！？
  交锋的短短片刻间，却让伊姆感觉度秒如年。
  甚至她有那么一瞬间都开始怀疑了，不会是她的见闻色霸气出问题了吧！？
  可是当她的见闻色霸气感知到远方观战众人的反应时，她才再度坚定自己的顶级巅峰见闻色霸气绝对没有问题。
  远处的远处，观战众人所在位置。
  虽然凭他们的见闻色霸气感知不到玄狐尤洛和伊姆此刻的气息状态。
  但是两人攻势的能量波动和碰撞时产生的惊天动地般的能量爆炸却感知得清清楚楚。
  这种足以让威胁到众人生命安全的能量对轰，他们必须时时刻刻保持着最高级别的警惕和谨慎。
  可是现在众人却发现了一件非常奇怪的事情，那就是伊姆的攻势分明更强却不敌玄狐尤洛的攻势。
  “这是怎么回事？你们感知到了吗！？”
  “按理说，从能量波动上看，伊姆的攻势明显更加强大！”
  “反观玄狐尤洛的攻势，就显得平平无奇，弱上了不少！”
  “你们说得老子不知道吗！？老子想问你们谁晓得咋回事儿！”
  观战的众多强者议论纷纷，对此那是百思不得其解。
  而他们的对话也通过直播电话虫传向了世界各地，世界各地的强者闻言也纷纷对此表示惊愕。
  因为他们看得直播画面，并不能亲身感受到现场的威势，以及两人攻势的能量波动的强和弱。
  但是现在听见身处现场强者的议论声，这才令所有正在观看直播的人大跌眼镜。
  “什么！？这情形难道不是势均力敌！？”
  “对啊！玄狐尤洛的霸王武装色刀虽然分开了攻势，但是也并没有奈何伊姆的霸王武装色霸气长河呐！”
  “切~这种程度还不够吗！？你没听现场的人说伊姆的攻势更强吗！？”
  “他们说是那么说的，可是玄狐尤洛的攻势不强，又怎么挡得住伊姆的攻势呢！？”
  “就凭你说出这般白痴的话，你觉得是个没见过世面，生活在大海底层的小垃圾～々。”
  “诶！？诶诶！？你这话…什么意思……挑衅小爷吗！？”
  世界各地实力和见识够格儿的强者们惊愕的同时，占了绝大部分人数的实力不够强者标准的人，又对着大战局面和强者的议论搞不太懂。
  不过他们也不需要懂这些，只需要见证到这场大战的最终结果。
  此时此刻，伊姆的眉头紧锁。
  她持续了一段时间的全力攻势，然而却屁用没有。
  尤洛的霸王武装色刀就如同定海神针一般，把他的霸王武装色霸气钳制的死死的。
  她那引以为傲的顶级巅峰霸王武装色霸气仿佛是一个孩童遇上了壮汉，毫无还手之力。
  伊姆深邃的目光宛如平静的湖面动荡了起来。
  这还是她长生了八百多年以来。
  第一次碰上理解不了的攻势。
  尤洛的目光和极限见闻色霸气，清晰的发现了伊姆的眼神，面色和情绪上的变化。
  “我的霸气还不错吧！？”
  “想来应该勉强入得了您伊姆大人的眼！”
  尤洛似笑非笑的调侃了几声，直勾勾的盯着不安的伊姆。
  随着他的话音落下，伊姆内心深处的不安，居然变得愈来愈沉重了。
  顶级巅峰的见闻色霸气似乎在提醒着她将会有不好的事情发生。
  太诡异了！
  如若是尤洛的强大体现在她看得透的明面上的地方，她凭借着自己的底牌还可以正面硬刚一波。
  谁胜谁负，尚未可知。
  谁成想现在的尤洛她压根就看不穿。
  无论是尤洛自身的实力，还是霸王武装色刀的威力，在她的眼里都是未知的存在。
  伊姆紧盯着尤洛一言不发。
  放松了八百多年的身体下意识的逐渐紧绷了起来。
  面对伊姆的沉默，尤洛无所谓的笑了笑。
  然后，随意的伸出弯曲的手指。
  屈指一弹！
  轰！
  霎时间，天地间一声闷响。
  比之前更强大的气势充斥在了无形的空气中。
  只见一直宛如定海针神一般，巍然不动的霸王武装色刀。
  在轻松分开伊姆的顶级巅峰霸王武装色长河的情况下，居然再度爆发出了威势更加强大的滔天能量波动。
  对面的内心深处不安的伊姆，在这一刻终是面色猛地大变。
  “顶级中阶霸王武装色霸气！！？”
  伴随着伊姆沉重的话音落下，尤洛的霸王武装色刀锋芒毕露。
  钪！钪！钪！
  骤然间响起一阵金戈交鸣之声。
  无上大剑豪之境的剑意仿佛化作实质冲天而起。
  然后与有形的实质剑意融合在一起如同是变成了真正的刀剑。
  哗哗哗！
  当无上剑意和剑意，顶级中阶霸气爆发之后。
  原本硬生生把伊姆的霸王武装色霸气长河分开，一动不动的霸王武装色霸气赤黑色长刀。
  伴随着尤洛的手指弹出并且变直。
  于此刻，霸王武装色刀，再度开始猛地向前发起突进。
  咔嚓一声！
  伊姆的霸王武装色霸气长河被尤洛的霸王武装色刀碰撞且分裂的地方。
  陡然间，仿佛遭到了重击。
  原本朝两侧分流的霸气长河爆裂开来。
  顶级中阶的霸王武装色霸气和无上剑意与剑气发力。
  瞬间刺破了霸气长河，且还在不停的推进。
  眨眼间的功夫，原本就被分开一半儿的霸气长河，此刻再度被刺破了三分之二。
  尤洛那一把交织着无上剑意和剑气的霸王武装色长刀悍然逼近了伊姆，已至她身前不远处。
  这突如其来的战局变故的一幕，彻底引爆了全世界所有观看直播的人。
  “动了！动了！动了！玄狐尤洛的霸气长刀动了！”
  “伊姆的霸气长河已经被击破了一大半儿，只差一点儿玄狐尤洛就能命中伊姆了！”
  “嘶……这是什么情况！？玄狐尤洛的攻势这么强的吗！？”
  “难道说伊姆的实力真的不如玄狐尤洛，此刻这是要战败了吗！？”
  全世界所有人身处各地，盯着直播大屏幕连连惊叫。
  此刻的玄狐尤洛展现出来的实力明显强出了伊姆不少，而伊姆则从始至终仍然没有开始展开反击。
  伊姆的这种反应是否意味着她挡不下玄狐尤洛的霸王武装色长刀。
  所有人一阵前所未有的激动过后，下意识的纷纷屏住了呼吸声。
  目不转睛的紧盯着战局，眼里无一不是充满期待之色。
  这一场注定载入大海史册，改变大海八百年格局的旷世大战。
  终于要落下帷幕了吗！
  画面中。
  赤黑色霸气长刀一往无前，势如破竹般刺向了伊姆。
  同时，所散发出来的霸气能量波动愈加的恐怖。
  伊姆的面色有些轻微的挣扎，顶级巅峰的霸气源源不断的涌出。
  依旧在试图挡住玄狐尤洛的那一把只是由区区顶级中阶霸王武装色霸气形成的长刀饲。
  自诩这片大海上没有什么是他不知道的伊姆，面对尤洛的霸气一股执拗的劲儿涌上了心头。
  毕竟，不管她怎么洞悉，怎么用见闻色霸气感知。
  那就是一股顶级中阶的霸气，哪怕加持上无上剑意和剑气，
  也远远达不到把顶级巅峰霸气当纸篓子刺的程度。
  可是事实却恰好相反。
  她不信顶级巅峰霸气敌不过顶级中阶霸气。
  然而，任他的霸(吗诺好)气源源不断，毫无保留的输出到了极致。
  诶！
  就是一点儿屁用没有！
  眼见霸王武装色长刀已经破尽霸气长河，下一刻就会击中她。
  直到这时，她才瞳孔一缩，猛地反应了过来。
  面对近在眼前的霸气长刀，伊姆当即念头一动。
  嗡的一阵无声的波动！
  犹如气球漏气的霸气顿时止住。
  紧接着又源源不断的涌进了伊姆的体内。
  最终在她的掌控下化作了防御壁垒，与他的顶级体术的防御秘术配合，于身前构建出了一堵无形的防御。
  这时，饶是伊姆大人，也不由得吐出了一口气农。
  说实话，照刚才的趋势就那么下去，她一味的追求攻势从而不顾自身的防御。
  使得玄狐尤洛的霸气长刀击中她，她不敢保证自身能够安然无恙。
  毕竟霸气长刀虽只有顶级中阶的威势和能量波动，但是足以轻松破开顶级巅峰霸气的一幕她也看在眼里。
  若是任由被其击中，她的心底也在打鼓。
  谨慎权衡之后，还是保险起见最为稳妥。
  而此时她的防御，顶级巅峰的霸气叠加顶级体术里的专属防御秘术。
  就是被正面击中也可保她不会受到什么影响.
178 伊姆的底牌，虚空王座现！
  伊姆的花纹瞳孔之上，赤黑色霸气长刀越放越大.
  可她表现得却镇定异常，反而嘴角勾起了一抹微不可察的弧度。
  其实以她的实力完全可以轻松避开，但是她并不打算这么做。
  她要趁着这个被击中的机会，好好查探一下玄狐尤洛的霸气。
  搞清楚究竟是为什么她的顶级巅峰霸气敌不过对方的顶级中阶霸气。
  然而，就在这时，伊姆的余光中。
  尤洛平伸在身前的大手，又是一根手指往前弹出。
  见到这一幕，她下意识的心头一凛。
  又是刚才那个动作！
  难道说……
  伊姆的心里控制不住的就要诞生一个可怕的想法。
  然而，这个想法还未来得及发芽……
  就是，
  轰的一声！
  伴随着震天巨响。
  她的想法被瞬间证实了。
  “他竟然还有余力！！？”
  伊姆的花纹瞳孔猛缩，镇定的面庞也为之色变。
  在她身前无形防御外的赤黑色霸气长刀威力在突然间再度暴涨。
  近乎化作实质滔天能量波动卷起的气浪还没有刮到她的脸上，赤黑色的霸气长刀便以迅雷不及掩耳之势已然而至。
  铛！
  一声金戈交鸣之声。
  把远处的观战众人刺激得耳膜生疼。
  身在无形防御后方的伊姆，更是深深的皱起了眉头
  “顶级……高阶霸气！！”
  他惊愕的瞟了一眼，尚未来得及反应过来。
  赤黑色霸气长刀所携带的磅礴巨力，无上剑意和剑气的合力轰击之下。
  踏！踏！踏！
  从始至终屹立在半空中巍然不动的伊姆终是连连倒退了起来。
  并且承受着庞大冲击力493的她，每一步都使得脚下的气流炸裂，足见赤黑色霸气长刀有多强悍。
  尤洛看着越推越远的伊姆，脸上露出了一抹戏谑之色。
  他岂会不晓得伊姆的真正目的，不过还是先扛过这一招再说吧！
  轰！轰！轰！
  噼里啪啦！噼里啪啦！
  此时此刻。
  半空中气浪连绵不绝，一波又一波的席卷。
  尤洛和伊姆的霸气碰撞之间，赤黑色和白色的液态闪电，张扬的肆虐在伊姆的身前。
  并且随着两股能量纠缠不止，卷起的空气乱流越来越猛烈，液态闪电还在向四周扩散。
  短短数息之间，已然遮住了半边天。
  “你们快看，伊姆是不是扛不住了！”
  “玄狐尤洛的这一刀太猛了，伊姆居然毫无还手之力！”
  “伊姆不会没底牌了吧！？难道她真的要败于这一刀之下了吗！？”
  远处观战的人群里，惊叫和议论声，此起彼伏，尤为热烈。
  这些人的话音传到伊姆耳中，不禁让她觉得非常刺耳，竟微微有些恼怒了。
  再加上这一招霸王武装色刀的能量波动，只不过是区区顶级高阶霸气形成的而已。
  为什么反而她的顶级巅峰霸气和顶级防御秘术叠加的防御却节节败退。
  这完全不符合常理！
  伊姆对于这一点的疑惑和不解仿佛成了她此刻的心魔一般。
  萦绕在她的心头久久挥散不去。
  她意识到了这一点，面色变得阴沉了下来。
  直到此刻，她仍然想亲手接下这一击，搞清楚几乎成为心魔的使她不解的未知。
  但是，她的双重防御能够接下方才的霸气长刀，保证她不会受到太大的影响，现在却不一样了。
  无上剑意和剑气加持的前提下，顶级中阶霸气变成了顶级高阶霸气。
  别看仅仅只是一个小境界的差距，但是威力上却是能够提升数倍有余。
  光凭她施展的双重防御并不足以保证她安然无恙，而且此刻的霸气长刀已经和她的防御碰撞，使得她不得不连连后退卸力。
  这个时候她若是分心分力的去加持防御，说不定会给玄狐尤洛机会让他有机可乘。
  毕竟，按照尤洛的那个风格，大概率仍旧藏有她意想不到的后手。
  轰隆隆！
  闷雷般的响动不绝于耳。
  这一次的交锋，不再同前几次一样。
  全世界观看直播的人眼中，玄狐尤洛的赤黑色霸气长刀击中伊姆的防御时，并没有像前几次一样产生剧烈的能量爆炸后就此消弭。
  而是展现出了绝强且势不可挡的冲击力，虽然没有打破伊姆身前的无形防御。
  但是也在半空中拉出了一条赤黑色长虹，硬生生的把伊姆连带着她的防御冲飞了数百里。
  而且，此刻伊姆的倒飞速度居然丝毫不减，更是有着变得更快的趋势。
  一直屹立在原地的尤洛，眼中闪过了讶异的神色。
  “哟！？不错吗……”
  “看来必须得是顶级巅峰的霸气咯！？”
  遥望着越飞越远的伊姆，若有所思的嘟囔了一句。
  然后，他又是慢慢的屈指一弹……
  就在尤洛的手指还没有彻底弹出的刹那间。
  见闻色霸气听见这话，捕捉到他手指微动的伊姆。
  陡然间面色大变，脑瓜子里轰的一声，感觉天灵盖都快炸开了，一股头皮发麻的感觉出现。
  “顶级巅峰霸气！！！”
  伊姆惊骇的面色挂在脸上，花纹瞳孔一阵急剧收缩。
  她方才的谨慎应验了……
  她就知道，玄狐尤洛还有后手。
  现在，来不及想那么多了。
  她隐藏的底牌也是时候暴露了，不然顶级巅峰的霸气她也挡不住。
  轰的一声！
  伴随着天地色变，狂风怒吼。
  顶级巅峰的霸王武装色霸气自长刀上爆发了出来。
  赤黑色气流中夹杂着能量波动冲天而起，盘旋在霸气长刀上方好似一(beed)头上古凶兽。
  在远方观战的众人和全世界观看直播的人眼中，挂在半空中的那一道赤黑色长虹在这一刻，突然之间再度变大了数倍。
  此刻，赤黑色的顶级巅峰霸气，
  盖压全场！
  其气势和威压完全不是伊姆自诩的顶级巅峰霸气可比的。
  就连远处的观战的那群人都已经开始逐渐的有些眩晕了起来，甚至还有一种来自大脑深处仿佛灵魂被撕扯般的疼痛。
  “退……快退……”
  “这霸气太可怕了，不是我们能承受的……”
  不得已的情况下，众人又是急忙后撤。
  而在这股气势和威压的中心位置。
  伊姆惊骇的瞪大了双眸，眼中充满了难以置信。
  “怎么会这么强……”
  又令她不解的东西出现了。
  同为顶级巅峰霸气，
  玄狐尤洛的却比她的强得不是一星半点儿。
  而她的霸气可是沉淀了几百年，居然比不上一个刚练成的年轻人！？
  不过哪怕再惊骇，伊姆也并没有惊慌。
  咔嚓！咔嚓！
  面对身前防御发出了一阵碎裂声。
  她也没有选择去加持防御，而是直接抛下了防御不管，身形向大后方暴退而去。
  咔嚓一声！
  伊姆的防御崩碎！
  轰！！！
  赤黑色霸气长刀没有了阻碍。
  裹挟着贯穿一切的滔天威势，以迅雷不及掩耳之势的速度，飞刺向了急速倒退的伊姆。
  两者的速度比起来，此时的伊姆慢得像乌龟。
  刹那之间。
  赤黑色霸气长刀的刀尖已经刺刀了伊姆的身前半米处。
  这一刻。
  死寂，
  一片死寂，
  死寂一般的安静。
  所有人皆不禁屏住了呼吸。
  就连土地，大海，乃至空气，天地间的万物全部暂停了心跳。
  静待着这一击……
  贯穿伊姆！
  然而，唯有远处的尤洛。
  见到这一幕之后，不由得眯起了眼睛。
  他可不认为伊姆会挨上这一刀，毕竟伊姆的实力虽强，这一刀并不足以击败她。
  但若是硬生生的没有任何防御的情况下正面吃下了这一刀，必然受伤不轻，得不偿失。
  而且看伊姆的架势也完全没有躲闪的打算，一个苟活了八百多年的人可不是傻到做出这样的举动。
  除非……
  “底牌吗……”
  “我倒要见识见识苟活了八百多年的世界政府的幕后黑手……”
  “会有着怎样的底牌！”
  尤洛微微眯起的眼睛里闪着细芒，嘴角勾起了至今为止最大的一抹弧度。
  毕竟中转qun，伊姆活了八  1气贰百多年九1壹酒。
  一位身具长生之秘，本就无敌之人的底牌……
  可想而知！
  忽然，尤洛微眯的双眼猛地睁开，展露出了前所未有过的精芒。
  在他的视线中，
  赤黑色霸气长刀几乎就要刺中伊姆。
  可是令他和所有人皆出乎意料的事情发生了。
  一尊鎏金色轮廓的高耸王座突然出现了伊姆的身后。
  而后，以她为中心荡漾出了一股莫名的未知能量波动。
  近在咫尺的赤黑色长刀无声无息间，仿佛撞在了一堵无形的墙壁之上。
  距离伊姆只有半米的刀尖，不得寸进。
  这一幕看得全世界所有人不明所以。
  他们搞不懂这是怎么回事，只知道玄狐尤洛的攻击，
  无效！
  而在尤洛的极限见闻色霸气中却是清楚的感知到了一切。
  那不是一堵无形的防御，而是空间裂开了一处口子。
  他的霸气长刀所化的数百里赤黑长虹，正在通过这个口子被伊姆转移到了其它地方。
  轰！轰！轰！
  轰……
  片刻后。
  一切又归于平静。
  赤黑色霸气长刀彻底消失不见。
  而伊姆则是端坐在王座上，颇为高傲的注视着尤洛。
  方才的那些惊骇和不解，此刻在她脸上全然不见。
  仿佛坐回了这尊王座之上，她便坐稳了世界之王的位子.
179 空空王座！？极限见闻色！伊姆大惊失色！（求鲜花评价）
  在此之前的一切因为玄狐尤洛的实力而诞生的不坚定的想法。
  自伊姆坐上王座之后，已然在心底悄然消散.
  她再度恢复了最开始时的状态，神色，气质。
  平淡至极的高傲目光隔空与尤洛眼中绽放的精芒无~形碰撞。
  哪怕尤洛已经展现强于她的顶级巅峰霸气，可此时她的目光也依-然只有无尽的蔑视。
  方才把她击退的绝强战力，如今在她的眼里视好似若-无睹。
  此时此刻，
  不止是尤洛在凝视伊姆。
  就连远处观战的众人和全世界观看直播的人也一脸震撼的盯着王座上的伊姆。
  几乎所有人认为此战快要落下帷幕，就算伊姆不败也必然会受伤的时候。
  这位神秘的伊姆大人居然成功的逆风翻盘，而且动用的手段他们连见都没见过，甚至完全搞不清楚怎么回事。
  好端端的属于玄狐尤洛的优势，然后伊姆召唤出一尊王座，连手指头都没有动一下，玄狐尤洛的优势就没了！？
  “深不可测，深不可测……”
  “没想到伊姆居然留着底牌，看来这场大战还要持续一段时间，而且……胜负难料……”
  “这就是活了八百多年的底蕴吗！她究竟动用了何种手段，简直令人匪夷所思……”
  “为什么……为什么玄狐尤洛的霸气打不到伊姆，居然在伊姆面前凭空消失了……”
  伴随着远处身在现场观战的众人议论纷纷，远在世界各地的强者及所有人同样万分懵逼。
  毕竟身在现场的强者都不清楚发生了什么，更别提远在天边只是看着直播画面的他们了。
  “这……这到底什么情况，谁能告诉我……”
  “告诉你个屁，你问我我问谁去……”
  “你们看玄狐尤洛的眼神……怎么感觉他好像知道些什么！”
  “不管玄狐尤洛知道不知道，也只能听他的解释了……”
  “毕竟他……他是最了解这一切的人！”
  无数人为之震撼和不解的时候，也顺便激起了众人的好奇心。
  就像是他们期待这场大战谁胜谁负一样，没有谁不想知道伊姆用了什么惊人的手段，而玄狐尤洛又是否藏有底牌直面此时的伊姆。
  毕竟这一切在他们期待里直接影响到了这场大战的胜负。
  呼！呼呼！！
  狂风呼啸，掠过全场。
  尤洛和伊姆相隔极远，一个静静的站立在半空中，一个高傲的坐在漂浮的王座上。
  两人的目光隔空对视了好久。
  尤洛缓缓收回了目光，眼中绽放的精芒敛去。
  在他的极限见闻色霸气感知中，伊姆用了什么手段和能力，他查探得一清二楚。
  果然不负他的期望，八百多年的底蕴确实深厚，连他见了那个能力都不由得惊叹。
  远处的伊姆见状微微皱了皱眉头，眼中的高傲气质消失不见，取而代之的是漠视一切的淡然。
  面对尤洛愈加明亮的双眸，这让伊姆下意识的感到厌恶，她缓缓上升了王座的高度。
  以一种高高在上的姿态居高临下的俯视着尤洛，仿佛想要用她那漠视一切的目光令尤洛屈服。
  不过，尤洛不吃这一套儿，直接发出了一声嗤笑：
  “呵呵！虚空王座……”
  “倒不如说是空空王座！”
  “伊姆，这就是你的底牌吗！？”
  此话一出，
  顿时间，伊姆愣了一下，然后面色微微一变。
  “空空……你为何知晓！！？”
  才刚刚恢复回去的心境再度凌乱了起来，差点儿把不该说的隐秘脱口而出。
  别看表面上她只是面色微变，实际上心里的震惊，
  一点儿都不比见识到尤洛的顶级巅峰霸气时要差。
  毕竟，这一尊虚空王座的事只有她一人知晓。
  不是指天龙人的王方才坐得上的事，而是虚空王座的由来和真相。
  此事，就连历代五老星，当年的乔伊波伊都一概不知。
  所以……
  这个年轻的尤洛又是从何得知的！？
  而且他既然知晓虚空王座的隐秘，自然也是清楚空空具备的能力。
  ·····求鲜花·······
  为什么他一点儿都没有感到担忧，始终表现得那么镇定。
  或者说这个尤洛他还有着不惧空空的底牌！？
  不！不可能！绝对不可能！
  伊姆越想越想不通，情绪产生波动，好不容易才稳住的心境，逼格又崩碎了开来。
  而远处的观战众人和全世界所有人听到尤洛的话满脸懵逼。
  虽然听得清楚尤洛和伊姆的对话，也深知两人是在交流什么。
  但是两人所说的话他们却是压根听不懂。
  “虚空王座”四个字还好理解一点儿，就是指伊姆皮鼓下坐着的的鎏金王座。
  可是又冒出来“空空”和“空空王座”是个什么鬼！？
  ................
  莫不是两人一起说错，可这也太默契了吧？他们不是敌人吗！？
  “喂喂喂，你们听懂了吗！？”
  “听见是听见了，倒是没咋听懂……”
  “又是虚空又是空空，不知道在打什么谜！”
  “虽说听不懂，但是你们看呐，伊姆的脸色都变了，明显让玄狐尤洛说中了！”
  “啊对对对，而且玄狐尤洛毫无惧色，看来也是藏着一手啊！”
  远处观战众人和全世界观看直播的所有人皆是满脸懵圈和不明所以之色。
  只能睁大眼睛紧盯着现场和直播画面，竖起耳朵听着伊姆和玄狐尤洛的对话，不肯放过任何一处细节和声音。
  面对伊姆的大惊失色和深深的疑惑，尤洛不为所动。
  他当然不会告诉伊姆这是他的极限见闻色霸气反馈给他的信息，不然绝对要将伊姆活活吓死。
  毕竟这可是打破了世界限制，超越顶级巅峰的见闻色霸气。
  而虚空王座的真相尤洛原本并不知晓，一切都要归功于极限见闻色霸气。
  凡是海贼世界本土的能量波动，就算不在他的认知范围以内，极限见闻色霸气也会反馈给他。
  这就是系统出品的极限阶段霸气的恐怖之处！
  ………
  求订阅求支持！求订阅求支持！乞.
180 吃下了空间果实的虚空王座！（求全订求订阅）
  在极限阶段的见闻色霸气之下，
  尤洛清晰感知到了虚空王座上独特的恶魔果实能量波动。
  很明显，这张王座“吃”过一颗果实，拥有了恶魔果实的力量.
  并且，那可不是普通的果实力量，而是消失了八百年的空间果实所拥有的力量！
  看着脸色难看的伊姆，尤洛脸上出现玩味的笑容。
  “你不会以为区区一颗空间果实就能挡得住我吧？”
  被尤洛一口道出实情，伊姆脸色更加难看几分，心中也是暴怒。
  “井底之蛙！本座秘密收藏了八百年的最强果实岂是你理解的？老子这就让你好好见识见识！”
  话毕，王座上的伊姆身上涌现出恐怖的力量，顶级巅峰的武装色霸气犹如潮水一般出现。
  仅仅一个眨“四九三”眼，便覆盖了大半个玛丽乔亚。
  不仅仅是武装色霸气，顶级巅峰的赤黑霸王色霸气同时出现，
  与漆黑的顶级巅峰武装色霸气同时交织与伊姆身前，不断压缩！
  黑红色的液态闪电凭空出现。
  在这股恐怖的力量下，整个玛丽乔亚都晃动了起来！
  除了早已化作数千米战场的盘古城区域以外，外围的世界正府高官和天龙人家族所在的地方。
  那无数年来由从世界各地搜刮的的天上金所建造出来的华丽宫殿就在这一刻接连崩塌！
  大海上最大的城市玛丽乔亚，整个被伊姆强大的力量所毁灭！
  每一秒，玛丽乔亚的毁灭所带来的财富损失都是一个天文数字，甚至是一个弱小的世界加盟国所无法承受的数字。
  但此时的伊姆毫不关心。
  伊姆很清楚，只要灭杀了眼前这些人，世界正府重新掌握这个世界，收集财富不过是举手间的事情。
  至于收集财富的时候会死多少平民，甚至毁灭多少王国，伊姆并不在乎。
  贱民和贱民组成的王国罢了，毁了就毁了。
  而此时，当直播前的各地观众看到玛丽乔亚正在被毁灭时，心情则是和伊姆完全不同。
  看着正在被毁灭的玛丽乔亚，世界各地都突然安静了下来。
  良久。
  “玛丽乔亚彻底消失了！”
  不知道是谁第一个说出这句话，随后，世界重新变得喧嚣。
  “玛丽乔亚真的被毁灭了！”
  “天龙人的统治要结束了吗？”
  “去特么的天龙人！赞美尤洛元帅！”
  无数的平民发出欢呼。
  不仅仅是平民，甚至很多贵族国王也发出了欢呼声。
  无数年来，世界贵族每年的天上金都在无休止的搜刮着世界。
  那庞大的数目根本不是一个普通王国的王室所能承受的，继而，这笔钱自然而然的就落在的世界各地的平民身上。
  当平民活不下去了，自然会有人站出来，在这个过程中，很多王国王室都被毁灭了。
  对于一些富庶的王国来说，倒也不是拿不出来这笔钱，但对于那些穷困的王国呢？
  世界正府可没有保护非加盟国的条令。
  你没钱加盟，那不好意思，咱保护不了你。
  于是，在这个海贼猖獗的时代，无数的弱小王国被海贼统治……毁灭！
  甚至！世界正府还冠冕堂皇的弄出了七武海！
  可以合法劫掠的海贼！
  多么讽刺！
  也是因此，此时看到玛丽乔亚正在被毁灭，那统治了世界八百年的世界正府似乎要完了，那欺压人民的天龙人要完了，那怎么能不高兴？
  伊姆浑然不知道整个世界都陷入了欢呼声中，此时的她眼中只有尤洛。
  漆黑的武装色霸气和红色的霸王色霸气被伊姆不断在身前压缩。
  一把布满猩红色闪电的长枪，缓缓在伊姆身前成型！
  长枪上那庞大的力量甚至让空间都隐隐开始震颤。
  看着眼前的尤洛，伊姆8玖3脸964上露出了狰狞的笑四60容。
  “准备死在本座最强一击之下吧！”
  狂暴的力量扑面而来！
  “我说……尤洛小子这有点危险了啊？”
  看着直播中的画面，战国脸上露出了担忧的表情。
  此时伊姆手中的力量完全处于战国认知的盲区。
  “咔嚓～咔嚓～”
  一旁，正大口嚼着仙贝的卡普掏了掏耳朵。
  “哈哈哈……不用担心，战国，你看，尤洛那小子可是连打断那个什么伊姆的动作都没有，看他那自信的样子，不用担心的.....”
  “可这会不会有点托大了？”一旁的青雉皱起了眉头。
  “哼！只有弱小的存在才会被称作托大，尤洛元帅岂是那种人？”
  赤犬冷哼了一声，看向直播中尤洛的眼神满是狂热。
  贯彻绝对正义的赤犬实在是太欣赏尤洛此时的行为了。
  贯彻绝对正义的赤犬怎么可能看得惯世界正府的所作所为？
  “哟哟哟……不过要是尤洛输了的话，我们会死的很惨吧？”正修剪着指甲的黄猿语气很是古怪。
  “闭嘴！”X
  “呀呀呀……真是让人害怕呢。”
  由顶级巅峰武装霸王色霸气所凝聚的长枪凌空漂浮在伊姆身前。
  王座上的伊姆露出了属于胜利者的笑容。
  看着尤洛，伊姆笑的愈发灿烂。
  “能死在我这最强的一击之下，你已经足够荣幸了。”
  “放心吧，在你死后，现在的海军本座一个都不会放过！”
  “毕竟，人总要为做错的事情付出代价，不是吗？”
  “是吗？”尤洛脸上带着玩味的笑容，“虽然不知道你哪里来的勇气，不过就这种程度的力量，我觉得我奶奶也挡得住呢～”
  “哼！找死！”
  愤怒的伊姆从王座上站了起来，白皙的双4.3手一挥，身前庞大的霸气长矛瞬间朝着尤洛飞来！
  感受着那即将触碰自己身体的顶级巅峰级别武装霸王色霸气长矛，尤洛眯了眯眼睛。
  “这种攻击的速度，不过如此呢。”
  下一秒，尤洛的身影被霸气长矛贯穿！
  “该死！不是吧？”
  正在观看着直播的人们发出了难以置信的声音。
  “可恶！”
  听到老伙计的声音，卡普脸色一变，不过随后又露出了笑容。
  “看吧，我就说嘛，尤洛那小子怎么可能这种攻击都躲不过去？”
  看着重新出现在直播中并且毫发无伤的尤洛，卡普抓起一把仙贝，重新嚼了起来。
  ………
  求订阅求全订！.
181 无解的空间能力？极限霸气的力量！（求订阅全订）
  “好样的！躲过去了！”
  看到直播中的画面，世界各地的人们都欢呼了起来。
  可就在这时，画面中伊姆却是露出了诡异的笑容。
  唰～.
  突然，就要撞在不远处建筑物上的霸气长矛前方出现了一个长度两人高，并且冒着光芒的洞口。
  透过洞口，隐隐可以看到一个身影。
  是尤洛！
  不等别人搞清楚情况，携带者顶级巅峰武装霸王色霸气的长矛已经携带着无语匹敌的力量撞入其中。
  不远处尤洛微微皱起眉头，身影再次一闪。
  顶级的见闻色霸气所附带的预知未来让他看到了接下来的画面。
  下一刻，霸气长矛再次贯穿了尤洛的残影。
  王座上的伊姆大笑了起来。
  “哈哈哈……没用的，别白费力气了，这就是空间果实的真正力量！”
  “只要你还在这个世界上，那不管你跑到哪里，下一刻，你都会被抓到！”
  说着，伊姆一挥手，果然，下一刻，霸气长矛再次跳跃空间，出现在尤洛14身后。
  “糟糕了，这世界上怎么会有那么无解的能力？”
  看着直播画面中疲于应付不断从各个角度出现霸气长矛的尤洛，不知多少人提起了一颗心。
  该怎么办？
  突然，众人看到，画面中，尤洛的身影停了下来。
  “果然还是无法依靠速度甩开吗？”
  听到尤洛的话，伊姆表情更加得意。
  “死心吧，没用的，空间果实是这片星空下最无解的能力！”
  “本座这招弑神矛亦是人间最强，八百年前也是依靠这一招，让本座获得了这个世界，在这个世界，这就是最强的力量！”
  “无与匹敌的力量，还有空间果实赋予的无解命中能力，你拿什么和本座打？安心去死吧！”
  不远处，正抬头看向再次袭来的霸气长矛，尤洛嘴角勾起。
  “无解的命中能力？或许吧？不过无与匹敌的力量？呵～”
  看着表情略带一丝嘲讽的尤洛，伊姆狂傲依旧。
  “五百年前，本座便已经将霸气修炼到了顶级。”
  “这一招，加上空间果实，让我获得了无敌的力量。”
  “夺取这个世界后，我再次花了五百年修炼，终于达到了这个世界的极限！”
  “顶级巅峰的霸气，纵是再往前八百年，也没有人达到过这个境界！”
  顶级巅峰的霸气就是这个世界的极限？
  或许吧？
  尤洛不准备继续和伊姆口嗨了，他接下来要直接打爆伊姆的自信。
  就算顶级巅峰的霸气就是这个世界的极限，但那又怎样？又不是系统的极限。
  想着，尤洛第一次尝试着调动极限霸气的力量。
  然后，天黑了。
  “那是什么？”
  看着直播画面中的场景，世界各地的人们露出了惊恐的表情。
  直播画面中，天空突然黑了，不，准确的说，太阳散发的阳光被什么东西遮住了。
  “这是……霸气？”
  一脸惊恐地看着直播，卡普长大了嘴巴，贪吃的他连手中的仙贝已经掉到地上了都没有察觉。
  “这才是尤洛真正的力量吗？”
  战国咽了口口水。
  “不，不只是这样……”
  刚刚放下电话虫的青雉开口:“刚刚传来的消息，不止是玛丽乔亚，整个香波群岛以及周围一百海里内的天空……都被遮住了！”
  “扣……扣哇以内……”
  就连一向猥琐成性的黄猿这一刻也惊骇了起来。
  玛丽乔亚，伊姆目瞪口呆地看着眼前无法理解的场景。
  很快，天空重新变亮。
  准确的说，那原本覆盖住了整个天龙的霸气正快速向尤洛奔涌而去。
  不知过了多久，天空重新清明，如果不是整个玛丽乔亚都变成了废墟，就仿佛一切都没发生过一样。
  这一切看似过去了很久，实际上就是刹那间的事情。
  重新看着似乎变成了普通人一样，丝毫没有任何强者气势的尤洛，伊姆眼中布满忌惮。
  “你做了什么？”
  伊姆没有得到回答。
  此时尤洛正沉浸着感受极限的霸气力量，哪有功夫回答伊姆的问题？
  “这就是极限霸气的力量吗？”
  尤洛双拳微微一握，下一刻，双手周围突然密密麻麻地出现了一群仿佛闪电一般的黑色裂纹！
  空间甚至都被尤洛这一下捏碎了！
  尤洛终于明白了极限的霸气到底是何种恐怖的力量。
  简单来说，三色霸气的质量至少得到了十倍增幅。
  这看似很恐怖，对吧？
  没错，是很恐怖，但还有更恐怖的。
  那就是极限见闻色霸气赋予的新能力！百分百控制住自己的力量！
  这也是伊姆为什么突然感觉尤洛好像变成了普通人。
  或许有人说，这不就是控制自己的力量吗？有什么了不起的？
  错，大错特错！
  要知道，普通人的话，或许连自己百分之五的身体力量都用不出来，一些强者诸如卡普之类的这个占比或许会高一些，但绝对不超过百分之三十！
  493这是什么概念？也就是说普通人他能搬得动两百斤的东西，如果他能完美控制自己的力量，那他就至少能搬一千斤！
  而且，各种力量可是能叠加在诸如恶魔果实和霸气之上的！这可是翻倍的提升。
  还有，极限见闻色带来的效果是永久的，也就是说，不管以后尤洛能变得多强，他都可以在第一时间完全掌控自己的力量，这是永久不会过时的力量！
  知道这一点，纵是尤洛都倒吸一口凉气。
  在尤洛的认知中，这简直是上辈子听说过的“自在极意功”的简化版！
  自在极意功，那可是在宇宙中都是排行最前列的力量！
  虽然暂时自己的极限级别见闻色霸气还无法和完整的自在极意功相比，当尤洛相信，有一天，只要自己的霸气能够一直提升下去，其绝对不会逊色于自在极意功。
  感受着身体几十甚至上百倍提升的力量，尤洛喜不自胜。
  极限级别的霸气，就是这么霸道！
  尤洛抬起了头，看向了不远处王座上的伊姆。
  “实验新力量不错的对象。”
  似乎是感受到了尤洛的想法，伊姆怒不可遏。
  ………
  求订阅求全订！.
182 霸王色·领域！伊姆终亡！（求全订）
  “不管你拥有什么力量，本座是不会败的！”
  伊姆咬牙开口，再次操控着自己的霸气长矛朝着尤洛攻击了过去。
  但在伊姆诧异的目光中，尤洛这一次没有再闪避。
  尤洛抬起手，手指伸出。
  尤洛的轻视让伊姆眼中怒火一闪，随后就是狂喜.
  即使伊姆也不得不承认，尤洛确实强的过分了，甚至已经能威胁到自己。
  如果尤洛能因为这次轻视而败北，伊姆毫不在乎脸面会不会难看，脸面哪有打败尤洛重新掌控世界重要。
  在伊姆略带惊喜的目光中，她的“弑神矛”和尤洛的食指撞在了一起。
  惊喜的表情还来不及扩大，下一刻，伊姆的表情满是错愕和怀疑人生，以及……歇斯底里！
  “不！不可能！”
  “绝不可能！”
  在伊姆不敢置信的目光中，自己的霸气长矛就仿佛泡沫一般，被此时看似仿佛普通人的尤洛一戳即破。
  布满猩红色闪电，浑身散发着滔天凶焰的“弑神矛”就这么没有带起一丝波澜的消失在了空气中。
  整个世界的人都陷入了思考。
  被这个所谓的天龙人之王吹的飞上天，并且看上去也牛的一匹的大招就这么没了？
  所以问题来了，是这个伊姆太弱了，只会牛皮满天飞？
  已经化为废8墟的939玛丽乔亚表示这644是在开玩60笑？
  那么是伊姆在演？
  怎么可能？
  那……
  曾经有位姓周的死神说过，排除了所有的错误答案，剩下的那个答案，不管多么离谱，他都会是事实！
  所以……尤洛那看似轻飘飘的一指确实能随随便便破了这个所谓天龙人之王，所谓“最强者”的大招？
  瞎了眼的藤虎一笑觉得自己可能不止是瞎了，可能脑子也出问题了。
  不管别人此时怎么想，已经注定的事实是无法改变的。
  王座上的伊姆脸上歇斯底里的表情缓缓收敛。
  或许很多天龙人都是只知道吃喝拉撒的白痴猪猡，但伊姆不是。
  脑子并没有问题的伊姆知道自己已经败了，在尤洛轻轻一指破了她最强绝招的时候，她就彻底的败了。
  自己会死吗？
  八百年来，伊姆第一次思考这个问题。
  如果继续留下来，尤洛显然是没准备让自己站着离开。
  深深看了尤洛一眼，伊姆彻底将他记在脑海里。
  带着仇恨的声音在尤洛耳边响起。
  “本座败了，但是下次，准备好承受我的怒火吧～々！”
  听到伊姆的话，尤洛眯了眯眼睛，心中一动，身上的霸王色霸气和见闻色霸气悄悄覆盖了出去。
  极限见闻色所带来的力量让尤洛控制手段入微，即使是强如伊姆也没有发现尤洛的动作。
  一切准备就绪之后，尤洛勾起了嘴角。
  “我似乎没有允许你离开吧？”
  这句话虽然是一句疑问句，但尤洛语气却带满了肯定。
  伊姆脸上闪过一丝不屑，眼中带着讥讽开口:“本座承认你的实力确实强大，但是本座想走，难道你以为就凭你能够拦得住空间果实的力量？”
  “你以为八百年前的本座就从来没有遇到过失败？你以为本座为什么还活着？”
  说着，伊姆大笑了起来。
  “想拦我？你试试看！另外，提醒你一句，永远不要低估一位能够掌控空间果实的人所拥有的刺杀力量！”
  “总有一天，我会拿回我失去的一切！”
  放完狠话，伊姆心中一动，准备离开。
  下一秒，伊姆脸上露出了惊恐的表情！
  “你做了什么？”
  回答伊姆的是一巴掌。
  在这一巴掌下，空间果实所制造出来的阻拦空间甚至连一秒钟都没挡住就被那只手给拍碎了。
  伊姆那绝美的脸庞仿佛被火车碾压的西瓜一样，红的黄的绿的蓝的紫的白的散落一地。
  “反派死于话多怎么就记不住呢？”
  清楚知道空间果实能力的尤洛怎么会不知道空间果实就是伊姆最后的逃跑手段？
  要是没有提前准备，纵是尤洛如今的实力也拦不住瞬间能移动到世界任何一个地方的空间果实所拥有的力量。
  不过只要有了准备，一切也就注定了。
  就像佩恩一样，在不了其能力的时候，对五国来说，他都是无敌的，可一旦有了准备，即使比其弱小很多的人也能找到方法将其击败。
  尤洛也为伊姆准备好了结局，能力就是极限级别的霸王色所带来的能力。
  这个能力被尤洛叫做“领域“。
  原理是利用极限级别的霸王色霸气覆盖周围，制造一个被霸王色霸气所包裹的空间。
  在这个空间中，尤洛的实力会得到一定程度的加强，同时也能削弱地方，并且围困敌人。
  尤其对果实能力者来说，尤洛的领域简直就是天克。
  所以，尤洛那么轻易的就杀死了伊姆。
  低头看了一眼伊姆那无头的尸体，又低头看了一眼伊姆身下那张华丽的王座。
  尤洛再次给了一巴掌。
  随后看了一眼化作一片废墟的曾经的圣地玛丽乔亚，
  尤洛便身影一闪，离开了这里。
  “．～天龙人之王死了！”
  世界各地陷入了欢呼，哪怕是极度贫困的王国，这一天也纷纷进行了宴会庆祝。
  相比于这些人，海贼立场的人们则陷入了沉默……以及……恐慌。
  玛丽乔亚，藤虎一笑抬起头用那瞎了的双眼抬头看向天空。
  “要下雨了。”
  说着，藤虎一笑似乎放下了某种担子，浑身说不出的轻松。
  “今天适合去玩(吗诺好)两把。”
  说着，藤虎拄着拐杖缓缓离开。
  就在藤虎离开后，天空突然下起了雨。
  然后，玛利亚有边缘，也是战场的边缘地带。
  一个衣衫褴褛的壮汉看向不远处吓尿了的泡泡头，露出一个狰狞的表情。
  “我高贵的主人，你废物的仆人给你请安呢。”
  说着壮汉狂笑着走向了这个天龙人。
  “你别过来。再过来我就杀了你农！”
  天龙人举起了手枪。
  七步之外，枪快拳快？
  在玛丽乔亚，天龙人喜欢的只有强壮的奴隶，和足够漂亮的奴隶。
  所以……在这里，绝大多数情况下，拳快。
  几分钟后，原本好不容易幸存下来，逃出战场的天龙人变成了肉酱。
  而他，也成了另一场厮杀的序幕。
  ………
  求订阅求全订！.
183 四皇团全灭！革命军臣服！（求全订）
  雨越下越大，铺天盖地的瓢泼大雨很快就把玛丽乔亚战场周边传来的惨叫声压了下去。
  可以清楚预见的是，以后这片大海上大概再也不会有所谓的世界贵族了。
  另一边，结界中，看完直播的白胡子海贼团和红发海贼团等人都陷入了沉默。
  即使有所预料到尤洛有可能推翻天龙人的统治，但结果实在有些让人出乎预料。
  仅仅一人，便如此轻松的解决了一切。
  就像藤虎一笑离开时说的那样，这片大海，真的要变天了.
  因为此次尤洛一个人便解决了天龙人，从而使得海军的实力完全没有损失。
  不仅如此，海军还在这次行动中招揽到了藤虎一笑和“五条悟”这样实力恐怖的存在。
  加上推翻了天龙人的统治，以后海军招募只会更加简单。
  相信不需要多少时间，海军的实力就会得到空前的壮大。
  而对于和海军对立的海贼来说，似乎已经隐约可以看到末日了。
  不止是天龙人，别忘了，曾经的四皇现在是什么结果。
  凯多被尤洛直接打爆，白胡子也死在了顶上战争，大妈海贼团也几乎被这493自称是尤洛朋友的千手柱间一人所灭，仅仅只剩下了红发一人的海贼团稍微完整一些。
  可即使如此，此时红发众人也被千手柱间以结界困在此处。
  先不说千手柱间能不能打败红发等人，只需等待尤洛赶到，红发可不觉得自己是尤洛的一合之敌。
  “变天了啊。”
  看着直播画面中渐渐已经不再传来惨叫声的玛丽乔亚，雷利脸上满是唏嘘。
  “时代变了。”
  “你们准备怎么办？”
  红发看向了身旁的天灾“阿波罗”、雷利和白胡子海贼团总队长“伊莱”。
  “你呢？有什么打算？”阿波罗眯了眯眼睛。
  红发并未察觉到波塞冬脸上略微有些诡异的笑容。
  皱了皱眉头，低头沉思片刻，红发抬起了头，眼中带着坚定。
  “男人的梦想是不会结束的，我还有未完成的梦想，你们愿意帮我吗？”
  红发抬头像雷利、马尔科和伊莱等人看去。
  显然，哪怕是此时此刻，红发依旧没有打算向海军投(beed)降。
  雷利眉头紧皱的看着红发，他不太明白，为什么大势已去，红发依旧选择反抗。
  可隐约间，雷利突然觉得，红发此时的笑容和当初罗杰在出邢台上的笑容如出一辙。
  犹豫片刻，深深看了一眼红发，雷利伸出了手。
  不止是雷利，就在雷利有所表示后，马尔科也走了上来，伸出了手。
  “加我一个吧，正好，我也没地方去了。”
  雷利和马尔科的表态，剩下的许多人也开始附和出声，纷纷选择加入红发队伍。
  其中有些人就像马尔科说的那样，没地方去了，有些则是自知手中杀孽太多，即使向海军投降，恐怕也难逃一死。
  对于很多海贼来说，在他们当初出海的时候就已经考虑到这一天了。
  如果躲进大海里，海军是不是也没办法呢？
  当然，有人选择加入红发海贼团，自然就有人不愿意。
  而这些人身前赫然站着两个人。
  百兽海贼团的天灾——“阿波罗”，以及白胡子海贼团总队长——“伊莱”。
  看着脸上略有一些不对劲的两人，红发再度开口。
  “伊莱和阿波罗你们两个不愿意和我们一起吗？或者，你们有别的决定？”
  “伊莱”和“阿波罗”对视了一眼，露出笑容。
  “尤洛那边都解决了，我们也别再浪费时间了。”
  说着，天灾阿波罗悍然出手，漆黑的霸王色霸气缠绕在拳头上，悍然朝着红发胸口打来。
  红发一时间没想明白“伊莱”和“阿波罗”是什么意思。
  可既然被攻击了，红发也不会束手待毙，快速调动了霸气，挡向了“阿波罗”的拳头。
  就在红发不敢置信的目光中，自己的霸气此时却仿佛泡沫一般，刚和“阿波罗”的拳头一接触，就像碰到了火焰的泡沫一般，一触即溃！
  拳头毫不减速的砸断了红发抵挡的双手，并且，再次洞穿了红发双手之后的胸膛。
  “不可能！不可能！你怎么会这么强？”红发口中狂喷鲜血。
  看着红发不敢置信的目光，“阿波罗”缓缓收回了手。
  并没有解释自己之前为什么藏拙，阿波罗用中文说了一句红发等人听不懂的话。
  “不好意思，我是卧底！”
  说完，在众人惊骇的目光中，“伊莱”和“阿波罗”同时联手向周围众人杀去。
  不多时，结界中的声音逐渐消失。
  刚刚赶来，坐在木人之上的千手柱间，对着两人点了点头，撤去了结界。
  自此，四皇海贼团，全灭！
  尤洛本来就没有准备留手，毕竟这可不是在漫画里。
  海贼，本就是烧杀抢掠的代名词，尤其是四皇这些人，手上的杀孽早就足够死一百次了。
  半天之后，革命军驻地。
  会议室中，看着陷入沉默中的龙，尤洛直接摊牌了。
  “事情现在就是我说的这样，念在你们也是一直为了推翻腐朽原世界正府，除了一些犯下绝对不可饶恕过错的人，只要你们选择投降，我可以既往不咎。”
  会议桌周围，众多革命军领袖都纷纷抬头看向了龙。
  接下来，革命军的命运就掌握在龙手里了。
  闭上眼，龙深吸了一口气，从椅子上站了起来，随后走到尤洛身前，单膝跪下，右手放到了左肩上。
  “革命军愿听从您的吩咐！”
  看着龙，尤洛笑了。
  “明智的选择。”
  尤洛站了起来，看向从一开始就站在会议室门口的洛菲尔。
  “走吧。”
  洛菲尔点了点头，跟在了尤洛身后。
  龙等人头上顿时流下冷汗。
  这看上去……洛菲尔是尤洛的人？
  “要是……”众人不敢再想下去。
  而此时，刚刚走到门口的尤洛突然停下了脚步。
  “对了，我准备重建世界正府，龙，你这里那些有能力的人，之后可以推荐给我，重建秩序和接手四皇的地盘可是很缺少人才的。”
  说完，尤洛和“洛菲尔”闪身离开。
  ………
  求订阅求全订！.
184 系统升级LV.3！开放新功能：万界聊天群！（求全订）
  接手四皇地盘？
  似乎明白了什么，看着尤洛离开前所在的地方，龙身上的冷汗更多了。
  不过很快，喜悦就让会议室的绝大部分人欢呼了起来。
  那腐朽的世界正府终于被推翻了！
  虽然不是革八五二一零四命军做的，但这终归是一件大好事，这可是绝大部分人来到革命军的终二七八极目标。
  现在这个目标已经完成了，虽然跟革命军没什么关系就是了。
  加上尤洛刚才承诺了饶恕绝大部分革命军，这也足够众人狂喜.
  为了推翻腐朽的世界正府，死不足惜！但推翻了后还能活，谁能不高兴？
  当然，有些人注定是~要死的。
  可那又如何，犯了错的-人呢，就该被惩罚！
  而且，刚刚尤洛可是说了，接下来可是准备从革命军招募一部分人和海军重建世界-正府。
  机会！毫无疑问，这是光宗耀祖的机会！
  试问有谁能拒绝把自己的名字写在族谱第一排？
  当天晚上，革命军就举行了盛大的庆祝宴会。
  当然，和他们同时庆祝的，还有世界各地的民众。
  …………
  从革命军总部离开后，尤洛回到了海军总部。
  同时，此时各地的分身也来到了海军总部。
  简单的介绍了一下身后的几个分身，告诉海军高层这是自己人后，尤洛没有详细介绍分身和自己的关系。
  只告诉众人自己不在的时候一切决策由这些分身决定。
  随后，商量重建世界正府的事情。
  当然，像这种大事自然不是一天就能商量出一个结果的。
  夜晚，有些疲惫的尤洛回到了自己住处。
  “系统，查看之前的消息记录。”
  “是，宿主！”
  随后大片的消息记录出现在尤洛脑中。
  【叮！恭喜宿主，击杀伊姆，体术等级+50%，霸气等级+50%，剑术等级+50%，忍术等级+50%，恶魔果实觉醒度+50%……】
  【叮！恭喜宿主团灭红发海贼团……】
  【叮！恭喜宿主团灭白胡子海贼团残党……】
  【叮！恭喜宿主团灭大妈海贼团……】
  【叮！恭喜宿主团灭凯多海贼团残党……】
  【神级分身系统LV.2】
  【绑定者：尤洛】
  【体术：极限(50%）】
  【霸气：极限(90%）】
  【剑术：极限(50%）】
  【忍术：极限(50%）】
  【咒术：极限(50%)】
  【恶魔果实：觉醒(圆满）】
  【万界分身(200%）：五条悟、千手柱间】
  【主世界分身：“洛菲尔”“伊莱”“阿波罗”“艾尔”】
  【叮！恭喜宿主已满足系统升级条件，这次系统升级将解锁新的板块，升级时间:90天】
  【是否选择升级？】
  “升级！”
  毫不犹豫的选择升级后，尤洛露出了笑容。
  今天的收货实在是有够大，不仅各个能力全部达到了极限阶段，连系统都得到了升级。
  也不知道升级后的系统会让自己得到什么新的能力？
  带着对系统新能力的期待，尤洛进入了梦想。
  而在尤洛醒来后的很长时间，他有点后悔推翻世界正府了。
  “明天还要开会吗？”
  尤洛发出叹息声，已经过去快三个月了，尤洛几乎就没有好好的睡过一觉，哪怕他现在有六个分身也一样。
  重建新的秩序实在不是一件简单的事情，其中包含了太多太多复杂的东西。
  好在海军有许多善于处理此事的人才，加上已经投降的革命军输送了一大批人才，这才让新世界正府的重建没有出太大的问题。
  当然重建新世界正府也不是事事都要过问尤洛，仅仅是很少的一部分比较关键的东西。
  比如制定“杀人偿命，欠债还钱”这一类的法律，接下来对海贼围剿的计划，取缔七武海职位以及是否彻底取消天上金这些事情。
  可仅仅只是这些，一样让尤洛忙的前脚不沾后脚。
  毕竟里面的东西太复杂了，还会牵扯出很多不足的问题。
  就比如七武海的问题。
  废除七武海后，对未再触犯新法的七武海是否要进行抓捕？
  ·····求鲜花·······
  类似九蛇岛之类地势恶劣，不依靠劫掠很难让普通人民活下去的地方该怎么进行处理？
  总之……就是很复杂，永远都有处理不完的事情。
  当然，也不是不能放权下去，尤洛也试过，可就在不久后海军内部就出现了一些龌龊的事情。
  在世界正府重建之初，有太多漏子可以钻了，才财富面前，很多人都被诱惑。
  对于这些人，尤洛自然是从重处理。
  不过这也让尤洛意识到，不能彻底放权下去。
  这就使得尤洛每天的工作量都很大，哪怕分担到七个人身上一样忙的没时间喝水。
  ................
  好在随着时间一天天过去，一些重要规则秩序已经逐渐完善，加上尤洛动用了权利让鹤的智囊团和革命军智囊团以及一些出色人才组成了类似前世内阁的正治团体，尤洛的工作量才渐渐少了下来。
  又过了几天，随着新法的实行以及各大问题逐渐得到解决，尤洛终于清闲了下来，至少几个分身已经完全能把自己的工作量接过去。
  这也让尤洛第一次意识到，原来分身还有这样的好处。
  终于到了系统升级完的时间。
  这天，尤洛早早的便起了床，满怀期待地查看起了更新好的系统。
  “查看系统。”
  【正在为宿主打开系统！】
  尤洛快速浏览起了系统。
  大致看了一遍之后，尤洛发现，系统大部分功能都没有变化，仅仅是多了一个板块。
  尤洛没犹豫，直接点进了新出现的板块。
  很快尤洛便露出了精彩的表情。
  无他，只因这个板块上面大写着几个字。
  《万界聊天群》！
  前世读遍各大流派小说，整整读了三千多本小说的尤洛瞬间就明白了这是怎么回事。
  毫不犹豫的点进了页面。
  大致研究了一下，尤洛了解到。
  这个万界聊天群和他想的一样，确实是前世看过的那种沟通万界的东西。
  ………
  求订阅，求全订！乞.
185 这是要成为万界扛把子的节奏啊！
  系统还会随机根据聊天群内的人物随机发布任务，聊天群内的人也可用任务或者红包方式进行交易。
  正好，此时尤洛手里就有系统赠送的一张初始邀请票。
  不过尤洛并没有急着使用，而是先查看起了商城。
  随后，看到商城首页商品的尤洛忍不住咽了口唾沫。
  《盘古斧》:最强魔神盘古伴生武器，乃万界最顶级武器之一。
  等级:混沌至宝
  售价:**积分
  《混沌珠》:混沌中诞生的顶级至宝，内含一混沌世界.
  等级:混沌至宝
  售价:**积分
  《造化玉碟》混沌中的顶级至宝，内含三千法则本源碎片。
  等级:混沌至宝
  售价:**积分
  ？？？
  当尤洛打出“四九三”问号的时候，不是想说自己有问题，而是怀疑系统是不是出了什么问题。
  哪怕之前尤洛已经很高估自己的系统，可现在看来自己还是有亿点点保守了。
  盘古斧、混沌珠和造化玉碟这种级别的东西也能买？
  哪怕这些东西购买所需求的积分是一个天文数字，但这……能买！
  要是有了这些东西，还不分分钟当上万界的扛把子？
  尤洛深深呼吸了几口，这才稍微压制住了内心的激动。
  又想到自己此时一个积分也没有，尤洛恋恋不舍的关闭了商城。
  “系统，积分获取有哪些方式？”
  “回答宿主，积分的获取暂时有以下几种方式:
  一:聊天群内有签到系统，每天可通过签到获得1到100积分；
  二：可通过群员发送的积分红包获取；
  三：可通过完成群员发布的任务获取；
  四：可完成系统随机发布的任务获取；
  五：可通过将物品出售给系统获取等值积分。”
  得到系统的信息，尤洛略微思索。
  很显然，签到给的积分并不多，要想通过签到的方式获取积分购买盘古斧，那可不是短期能做到的。
  很快，尤洛就将目光移动到了系统给出的第五个提示。
  “系统，帮我看一下我现在拥有的东西值多少积分。”
  “回答宿主：当前您拥有的财产分别为：
  万界分身：五条悟(出售价格：10000积分)
  万界分身:千手柱间(出售价格:10000积分)
  主世界分身：波塞冬(出售价格：8000积分)、艾尔(出售价格；8000积分)、洛菲尔(出售价格：8000积分)、伊莱(出售价格：8000积分)
  极限武装色霸气：出售价格10000积分
  极限见闻色霸气：出售价格20000积分
  极限霸王色霸气：出售价格10000积分
  觉醒雷电果实能力：出售价格5000积分
  极限剑术：出售价格10000积分
  极限忍术：出售价格10000积分
  (注：技能或物品一旦出售，系统会直接从出售者身上剥离技能或物品，出售后，出售者将彻底失去技能或物品。可出售技能修炼功法，价格为售价十分之一，同名技能修炼功法仅可出售一次。)”
  仔细看了一眼，尤洛发现，如果此时出售自己的所有物品，自己大概可以得到十多万积分。
  十几万积分或许已经不少，但对比起盘古斧那几乎十亿的价格，这简直杯水车薪。
  考虑到自己暂时还需要这些能力和分身，尤洛没有直接出售，仅仅出售了三色霸气的修炼方式，获得了3000积分。
  随后，尤洛将目光停在了系统赠送的邀请票上。
  邀请票：可随机从万界邀请1到5名人物加入万界聊天群。
  “是否使用邀请票？”
  “使用！”
  “叮！邀请票已使用，已随机向万界发出邀请。”
  “叮，邀请完成，此次共随机邀请了三位群员。”
  ………
  与此同时，另一个世界，木叶村。
  “鼬，既然已经做好了决定，那就好好准备吧，三天后，我会让团藏配合你的行动。”
  火影大楼中，猿飞日斩抽了一口烟，烟斗中烟草燃烧散发的光芒照亮了那张苍老的脸。
  猿飞日斩脸上露出了一个慈祥的笑容，似乎是有些不经意地开口：
  “佐助那孩子还是很不错的，你放心吧，事情结束之后，我保证他会得到最好的培养，安全方面你也可以放心，我不会让任何人打扰他.....”
  听到猿飞日斩的话，房间内戴着面具低头站在猿飞日斩身前的青年眼中瞳孔一缩！
  三颗八五二黑色的逗号瞬间出现在血红的瞳孔中一零四，随后二七八连成一片。
  不过似乎想到了什么，青年眼中的图案瞬间消失。
  “我知道了。”
  “嗯……”
  再次抽了一口烟，猿飞日斩挥了挥手。
  “那就下去吧。”
  带着面具的宇智波鼬应声告退。
  在宇智波鼬离开没多久后，火影办公室的大门再次被推开。
  一个半张脸缠着绷带的老人走了进来。
  “日斩，我说过，宇智波那群人不值得信任！把鼬交给我，我能控制得住他！”
  猿飞日斩皱了皱眉，把烟斗从嘴上拿下。
  “团藏，你手伸的太长了，还有……我才是火影！一切按照原计划进行。”
  猿飞日斩挥了挥手，不想再和团藏多说。
  感受到猿飞日斩强硬的太多，团藏冷哼了一声，转身离开。
  “日斩，你会后悔的！”
  不久后，宇智波鼬回到了族内。
  可迎接宇智波鼬这位族长子的却是一声冷哼。
  宇智波鼬没4.3有对经过自己眼前发出冷哼的老者做出回应，哪怕理论上来说，自己应该是下一任族长的继承者。
  穿过外院，走过多条路，宇智波鼬来到了宇智波的族长居所……或者说……自己的家。
  就在刚踏进家门时，不远处，一个小小的身影向着宇智波鼬跑了过来。
  “鼬！你回来了。”
  小男孩露出了灿烂的笑容，他正是宇智波族长的二子，也就是鼬的弟弟——宇智波佐助。
  鼬眼中带着怜爱，蹲下来宠溺地揉了揉佐助的头发。
  随后，鼬站起身，在站起来的过程中，眼神也变得有些冷淡，看向不远处似乎专程等着自己的宇智波族长。
  “父亲。”
  宇智波富岳点了点头，“跟我来。”
  ………
  跪求全订！.
186 叮！欢迎加入万界聊天群！（求订求全订）
  小小的佐助看到哥哥要跟父亲离开，连忙拉住了宇智波鼬的手。
  “鼬，昨天你答应了今天陪我练手里剑的。”
  年幼的佐助嘟着嘴，一副“我很生气”的样子。
  看着佐助不开心的样子，宇智波鼬再次蹲了下家，微笑着揉了揉佐助的头发，随后伸出了食指，轻轻点在佐助眉心。
  “下次吧，下次一定陪你好好练手里剑。”
  “又是下次，上次你就这么说了！”
  佐助很不甘心，不过余光看到了不远处一直没有笑容的宇智波富岳，还是嘟着嘴开口：“那下次不要再食言了。”
  鼬微笑着点头，站了起来，跟着宇智波富岳离开。
  很快，两人来到了族地内一个偏僻的房间.
  宇智波富岳和鼬进去时，里面一群人正激烈地争吵着，有的甚至看到了富岳和鼬进来也没有打招呼。
  一个年迈的人站了起来，此人是宇智波内一位颇有声望的长老。
  族内很多人都听他的，甚至富岳的话也没他的话有用。
  “不必多说了！必须反抗！再继续下去，14宇智波别说反抗，就算想当狗恐怕也没资格了！”
  听到长老的话，鼬眼中没有波动，这样的场景他已经经历了太多次了。
  鼬也知道长老的话是对的，继续任由木叶宰割，宇智波就真的没有未来了。
  可是……反抗有用吗？
  或许会有吧？可结果是注定的，宇智波一族会成为历史。
  一定！
  即使自己那位自称“宇智波斑”的神秘人也明显站在木叶那边，更别说一整个村子这些年的积累。
  或许再早上几十年，宇智波脱离木叶也就是一句话的事。
  可在被打压了那么多年的现在，宇智波一族想要脱离木叶？
  这只能是一个笑话！
  注定以木叶宇智波一族团灭为笑话！
  或许拥有万花筒的自己能杀死很多人，可如果是一整个木叶忍者呢？
  累也能累死鼬！
  上一个比自己出色，同样拥有万花筒写轮眼的止水现在在哪？
  就算发生了奇迹，宇智波翻盘了，然后呢？
  不会认为其他四国看到木叶残废了会无动于衷吧？
  不说处于贫瘠地区一直惦记着木叶肥沃土壤并且和木叶有世仇的砂忍村，其他三国谁会放弃这么好的机会？
  更何况……还有那个自称“宇智波斑”的人所在的组织！
  事情如果发展到那个地步，会死很多人，很多人！
  到时候，别说族人，就算自己的弟弟……
  想到自己的弟弟……鼬的目光逐渐变得坚定。
  “如果到了无法逆转的程度……佐助……必须活下来！”
  就在宇智波鼬暗自做了某个决定的时候，突然，一阵奇怪的声音闯入了鼬的耳朵。
  “叮！恭喜你被万界聊天群选中，已邀请您入群！”
  ！？？
  这是幻术！？
  宇智波鼬微微眯起眼睛，眼中图案连成一片。
  可随即，宇智波鼬眉头皱了起来。
  “似乎……不是幻术？”
  “又或者……是能够影响到万花筒写轮眼的幻术？”
  “似乎我脑海里多了什么东西！”
  犹豫了一下，宇智波鼬调动瞳力，感知了起来。
  万界聊天群界面。
  邪王真眼是最强的：呐！呐！是外星人先生吗？您是感受到了我的力量所以出现在我的梦境中想要和我比试吗？
  邪王真眼是最强的：呐！可别怪我没有提醒你，邪王真眼是最强的！
  看到群中的消息，又看了一眼系统提示，尤洛露出一丝笑容。
  “小鸟游六花入群，自动分配网名：邪王真眼是最强的
  灰原哀入群，自动分配网名：小哀
  宇智波鼬入群，自动分配网名：宇智波家的弟控”
  虽然已经来到海贼世界快四年了，对于这几个熟悉的名字，尤洛依旧感到了亲切。
  小鸟游六花——《中二病也要谈恋爱》里面的女性角色，蛮呆萌可爱的妹子，明明身处普通世界，却极度中二病，并且总是认为自己拥有“最强的邪王真眼”。
  关键词:中二病。
  灰原哀，——《名侦探柯南》世界里的女性角色，一个原本身处黑衣人组织代号为雪莉的科学家，原名宫野志保。
  后来因为姐姐被黑衣人组织所杀，所以服用了APTX4869，变成了小孩子的模样逃离了黑衣人组织。
  之后便化名灰原哀并且来到同样变小的柯南身边，致力于消灭黑衣人组织(酒厂)。
  关键词：合法萝莉！
  至于宇智波佐助——《火影忍者》中的著名人物。
  宇智波家族族长长子，小小年纪便开启了万花筒写轮眼。
  此人极度弟控，甚至剧情里干出了为保护弟弟而伙同帮凶灭了自己木叶除弟弟以外全族的事情。
  这三人中，小鸟游六花所在的世界是纯粹的没有超能力的普通世界，而灰原哀所在的世界看似普通，但实际上确是一个有着离谱科技以及个别超能力者的世界。
  宇智波鼬所在的火影则不用多说，妥妥的超凡世界493，拥有名为《忍术》的力量，前世的名声丝毫不下于尤洛所在的海贼世界。
  想了想，尤洛选择了红包选项，往里面塞了三份霸气修炼秘籍，随后发到了群里。
  对于已经向系统出售过一次的霸气修炼秘籍，放在手里已经没什么用，倒不如作为小礼物发给群友，也方便尤洛接下来的操作。
  “您的红包被宇智波鼬领取
  您的红包被灰原哀领取
  您的红包被小鸟游六花领取
  红包已被领完。”
  看到系统提示，尤洛挑了挑眉，没想到红包这么快就被领完了，第一名竟然不是活跃在群里的小鸟游六花？
  不愧是你，弟控桑！
  灰原哀是第二个？既然是这个名字，看样子应该已经变小了？
  看来变小了依旧没有影响你的手速，可以的！
  至于手速最慢的小鸟游六花——毕竟是笨手笨脚的中二病，可以理解。
  ………
  另一边，刚刚逃出黑衣人组织，来到阿笠博士家的灰原哀脸上出现了错愕的表情。
  一开始，脑海中的声音让灰原哀甚至以为自己被酒厂的人发现了，至于脑海中的声音，被灰原哀当做了酒厂新研发的科技追踪手段。
  ………
  跪求全订！.
187 早已注定的结局，即将被改变的命运轨迹！
  至于所谓的“万界聊天群”？
  抱歉，群的名字灰原哀可以理解，但你要一个成年的天才科学家相信这种事情？
  那还不如考虑“邪王真眼是最强的”所说外星人的可能性。
  也是下意识认为自己被酒厂发现了，灰原哀这才会认命般的点开尤洛发的红包。
  深知酒厂尿性的灰原哀知道，在无法反抗的情况下，你最好不要拒绝琴酒那群疯子。
  可这接下来是怎么回事？
  三篇修炼秘籍就这么传递到了脑海里？
  而且……这可不是普通的秘籍。
  当然，和王维也没什么关系，只是尤洛动了一点点手脚罢了。
  当发现聊天群这个版块时，尤其是发红包的几秒钟前尤洛还发现了系统的某条提示——当群员完成任务获得积分或者奖励时，群主可以抽成30%.
  看到这条提示的时候，尤洛就知道，是时候露出资本家的嘴脸了。
  为了自己的翅膀……应该说为了自己的小韭菜幼苗，在收割韭菜之前，稍微撒点金坷垃也不是不能接受的事情。
  于是，在发红包的时候，尤洛特意支付给了系统三百积分。
  在系统页面，一百积分刚好可以把三色霸气点到入门。
  所以，在尤洛的暗箱操作下，小哀三人在获得秘籍的一瞬间，她们的三色霸气就入门了。
  而这种明显能感受到自己获得超能力的事情能快速让她们确信自己确实加入了一个万界聊天群。
  就算还有怀疑，可一部分的信任还是没问题的。
  此时的灰原哀就是这样。
  凭空送超能力，酒厂的人会干这种事？
  这比琴酒天天去跳广场舞还离谱。
  “所以……这个所谓的万界聊天群……有可能是真的～々？”
  想到了一些东西，灰原哀脸上露出了惊喜的表情。
  略微思索，灰原哀点开了聊天群，找到了尤洛的头像。
  当看到尤洛的群名是“世界之主”时，灰原哀心中又是一动。
  从自己的网名来看，似乎网名和自己有很大的关系？
  那么……“世界之主”这个网名可就不简单了。
  想了想，灰原哀@了尤洛。
  “@世界之主，群主，这个群名？”
  尤洛摸了摸下巴，似乎看到了一片绿油油的韭菜田。
  “@小哀，灰原哀，或者说宫野志保，确实如同你所想的那样。”
  “这个聊天群是凌驾诸天时空，沟通寰宇万界的聊天群。”
  “在这个群，你能结识诸天万界的人物，也能在这里签到，抢红包，做任务赚取积分，通过积分或者红包得到超自然的力量。”
  “甚至，你还能付出代价请求强者帮忙，解决你们的……嗯……小麻烦。”
  说着，尤洛没忘了一开始就发言的小鸟游六花。
  “@邪王真眼才是最强的，小鸟游六花，某种意义上，你说我是外星人倒是也没什么毛病，准确一点说的话，应该是另一个人世界的人。”
  尤洛刚打完消息，几乎是下一秒，两条信息同时出现。
  邪王真眼才是最强的：“外星人群主大大认识我？”
  小哀：“群主您知道我的名字？”
  看到两人的话，刚刚再次阅读了一遍系统，并且专门询问过系统的尤洛开口。
  “是的，我知道你们，这个过程仔细说起来很难解释，不过只是简单一点解释倒是很容易。”
  “@邪王真眼才是最强的@小哀，你们的世界有小说动漫电视剧之类的对吧？”
  邪王真眼才是最强的：“咦？这个你也知道吗？”
  另一边，看到尤洛的消息，本就是年轻天才科学家的灰原哀一下子就意识到了话题的关键。
  小哀：“您的意思是，在你的眼中，我和@邪王真眼才是最强的是小说或者影视中的人物七105五？”
  世界之主：“是这样的没错，另外，你也可以将你所在世界的这些作品当做异世界在不同宇宙规则影响下的不同表现形式。”
  小哀：“您是说……小说影视作品里描写的世界是真实存在的？福尔摩斯……真实存在？”
  小哀心里掀起了滔天巨浪，认知都有些被颠覆。
  聪明的小哀还联想到了更多，对作品来说，有剧情存在，还有……结局！
  而且，对某个已经完成的作品来说，剧情和结局已经固定了！
  也就是说……
  小哀:“群主，您的意思是您能看到我们所在的作品，那剧情和结局……是不是固定了？”
  邪王真眼才是最强的:“．～！！！！！”
  宇智波家的弟控:“！！！！！！”
  小哀消息一出，宇智波鼬也有些坐不住了。
  感受到几颗小韭菜紧张的样子，尤洛升起了一丝恶趣味。
  世界之主:“是这样的没错……”
  三只小韭菜的三颗心都提了起来。
  没有人会喜欢被安排得明明白白的人生。
  尤洛也没有过于捉弄，很快给出了答案。
  “如果你们没有进入聊天群的话。”
  世界之主:“可别小看了这个聊天群，这可是凌驾于诸天万界之上的存在，当你们进群后，原本属于你们的人生轨迹就已经改变了。”
  小鸟游六花、小哀和宇智波鼬重新松了一口气。
  不过犹豫了一下，几乎一直隐身划水的宇智波鼬提出了自己的疑问。
  这个问题，(吗诺好)对于现在的他实在是太重要了。
  宇智波鼬迫切的想要知道接下来一段时间，自己原本轨迹中到底是什么样子，做了怎样的选择，以及得到了怎样的结果农。
  这很重要！
  宇智波家的弟控:“群主大人，可否告知我原本我的人生轨迹是怎样的？您如果有什么要求的话，请尽管提。”
  看到宇智波鼬的消息，尤洛略微挑了挑眉。
  世界之主:“你的人生一两句说不清楚，这样吧，稍等一会，至于报酬就算了。”
  之前尤洛已经说了他们的世界在自己的世界类似于影视作品，此时提出过分的要求想必鼬也会答应。
  不过考虑到韭菜的心理健康，以及心理健康与工作效率的关系，尤洛还是没打算跟鼬要报酬。
  ………
  求订阅！求全订！.
188 聊天群成员初学见闻色霸气，小鸟游六花一天补番上千集！
  让鼬欠个人情，反而更好.
  “我可真是个好老板。”
  自言自语说了一句，尤洛开始跟系统商城兑换《火影忍者》。
  海贼世界自然是没有《火影》的，可是……咱有系统！
  有积分就是可以为所欲为！
  尤其是当尤洛知道兑换一部作品只需要一个积分，并且只有身为群主的自己可以兑换时，尤洛就更开心了。
  不止是《火影忍者》，尤洛顺便把《名侦探柯南》和《中二病也要谈恋爱》一同兑换了出来。
  看了一眼积分，之前赠送三人入门霸气花了三百点积分，现在又花了三点，3000积分现在还剩下2697。
  “叮！群主上传了作品《火影忍者》。”
  “叮！群主上传了作品《中二病也要谈恋爱》。”
  “叮！群主上传了作品《名侦探柯南》。”
  在尤洛上传了三人的动漫后，群内很快就变得安静了下来。
  很显然，三人估计全都跑去看自己世界的作品去了。
  想来，也没人能拒绝知道自己的未来吧？
  想到这里，尤洛便直接退出了群聊，想必三人补完作品还需要一定的时间。
  对小鸟游六花还好说，《中二病也要谈恋爱》不过区493区几十集，快进看的话几个小时就看完了。
  而对于《火影忍者》和《名侦探柯南》，这两部作品可不是一时半会就能看完的。
  退出万界聊天群，尤洛海军总部晃悠了半天，然后毫不犹豫的跑路了。
  没办法，新世界正府成立之初，需要处理的时间太多了。
  虽然自己把工作丢给了几个分身，但某些忙得团团转的人可见不得尤洛那么清闲。
  仅仅钓鱼的功夫，鹤中将……现在应该称呼鹤为世界正府总参谋长了……鹤直接派桃兔来了七八遍。
  眼看桃兔变得越来越难应付，尤洛索性给自己找了个“抓捕海贼余孽”的由头，直接跑路。
  ………
  翌日。
  正躺在军舰甲班上享受着日光浴舒服睡觉的尤洛被一阵“叮叮叮”的声音吵醒。
  伸了个懒腰，尤洛睁开了眼睛。
  “嗯？群里那么热闹？”
  听到系统不断响起的提示音，尤洛没有多想，直接进入了聊天群。
  邪王真眼才是最强的:“哇！灰原同学你研究出来的药好厉害！竟然可以把大人变成小孩子，不愧是年轻的天才科学家！”
  小哀:“没有那么厉害啦，只是凑巧。”
  阿笠博士家，趴在床的小哀忍不住露出了笑容。
  尤其是对比自己昨晚找到变小的工藤新一说明情况后被呵斥的情形，此时小鸟游六花的认可对小哀就像连续阴雨天后出现的太阳一般。
  如果可以的话，在泥里抢食的野狗怎么会不想当人呢？
  虽然后面工藤新一改了口，可已经造成的伤害会消失么？
  对于一个不久前才没了亲人，又刚刚才逃离深渊闯进阳光里的人，怎么会不需要认可？
  抱着手机，小哀把小小的脸埋进被子里。
  群里的人说话好好听的，超喜欢！
  尤洛一进群就看到的99+的消息提示。
  他有些诧异，这么闲的吗？
  尤洛问出了自己的疑惑。
  “你们补完自己所在世界的番了？”
  邪王真眼才是最强的:“报告群主，补完了！”
  小鸟游六花补完了自己的番，并未出乎尤洛的预料。
  不过小鸟游六花的下一句话让尤洛愣了一下。
  邪王真眼才是最强的:“不仅我自己的，连小哀姐姐和鼬先生他们世界的番也看完了！”
  ！？？
  加起来上千集番就一天不到看完了？
  好在未让尤洛多等，小哀直接给出了答案。
  小哀:“多亏了鼬先生告诉我们见闻色霸气的妙用，让我们能同时看几十个画(beed)面，这才让我们能这么快看完。”
  尤洛一拍脑袋，忘了这茬了。
  说起来，三人的入门级霸气还是尤洛自己送的。
  小哀:“对了，话说回来，似乎我这个世界所在的番还没有结束？”
  看到小哀的问题，尤洛问了一下系统，给出了答案。
  “是这样的没错，你可以这样理解:你那个世界暂时还没有完全转化为其他世界的作品，所以暂时还没有结局。”
  小哀:“原来是这样。”
  小哀脸上闪过一丝遗憾，不过很快又打起了精神。
  能够知道未来，固然很好，不过……未知的未来也很有趣，不是么？
  况且尤洛之前也说过，进入这个群后，她们的未来就已经改变了。
  邪王真眼才是最强的:“对了！对了！群主大人！鼬先生所在世界里的忍术是真实存在的吗？我能不能学会？”
  看到尤洛回答完小哀的问题，小鸟游六花迫不及待地问出了自己的问题。
  对于一个中二病来说，结印释放忍术的实在是太过于炫酷了！
  哪个中二病能经得住超自然力量的诱惑？
  至于这个答案，尤洛是自然知道的，很快给出了回答。
  “关于这个，其实大多数世界的力量其他世界的人是无法学会的。”
  “首先是不同世界的人体质不一样，体质不一样，修行同样的秘籍带来的效果也就不一样。”
  “另外就是不同的世界环境区别也很大，据我所知，很多功法就需要吸收一些奇特的力量，而这些力量其他世界却不一定拥有。”
  “所以……对不同世界的人来说，很大程度上是学不会其他世界的力量的。”
  看到尤洛的回答，小鸟游六花原本期待的表情逐渐变得沮丧。
  就在这时。
  尤洛:“不过嘛……对于加入聊天群的你们就不一样了。”
  小鸟游六花眼中重新绽放光彩。
  尤洛:“你们昨天不是已经学会了我送给你们的霸气？”
  “当然，你们能够学会，是因为我帮你们提前支付了积分的原因。”
  小鸟游六花:“提前支付了积分？”
  尤洛:“没错，只要有积分，你们可以通过聊天群学会任何力量。”
  说着，尤洛往聊天界面发了一个链接。
  至于这个链接，对应的是商城里的一个商品。
  《邪王真眼》:蕴含邪恶之王力量的眼睛(可通过积分进化)
  售价:10000积分
  ………
  求订阅！求全订！.
189 好奇海贼世界的群员！开始直播海贼出现！爱德华·威布尔！
  邪王真眼才是最强的:“！！！！”
  小哀:“！！！！”.
  小鸟游六花迫不及待地问出了那个问题。
  “那么哪里能获得积~分呢？”
  尤洛:“获得积分的方式有很多种，通过系统的签到、任务、抽奖、直播和群友的红包，都可以获得积分，这样吧，我看看能不能设置一个系统公告，里面会详细介绍这些东西，也顺便做些解释，方便以-后入群的新群友。”
  打完消息，尤洛开口问-系统。
  “能不能做一个系统公告，简单的说明一下聊天群功能？”
  “是否确认发布群公告？”
  “发布！”
  ……
  叮！群内有新公告！
  正在震惊的两小只和某个划水的红眼病看到了群内提示，没有犹豫，快速点了进去。
  这个公告，并不长，三人很快就看完了。
  “斯国一！这个群那么厉害的吗？甚至只要有积分，诸天万界的任何东西都能买下来？”
  几乎没有犹豫，三人快速打开了商城。
  很快，三人就被商城内那让人眼花缭乱的商品晃花了眼睛。
  邪王真眼才是最强的:“竟然有真的邪王真眼！”
  小哀:“只要有积分，这……连世界都可以买？这有点离谱了吧？”
  很快聊天群内又闪过几条系统提示。
  恭喜邪王真眼才是最强的打卡签到成功，获得:99积分
  恭喜小哀打卡签到成功，获得:2积分
  恭喜宇智波家的弟控打卡成功，获得:66积分
  与此同时，在小哀等人看不到的地方。
  “叮！有群员获得积分，群主获得分成:33积分。”
  “叮！有群员……”
  看到三条提示，尤洛勾起了嘴角。
  “这就是资本家的生活吗？”
  ……
  聊天群内
  小哀:“？？？”
  小哀:“我怀疑我被针对了。”
  看到小哀的问号，尤洛噗嗤一声笑了出来。
  签到可以获得1到100积分，小哀这明显是大黑蛋子啊。
  顺手，尤洛也点了签到。
  “签到成功，获得积分:1”
  柯南世界，正噘着嘴的小哀看到了系统提示。
  ……
  小哀:“噗嗤～抱歉，我没有笑，我想起了一件值得高兴的事情。”
  其实对于陌生人，灰原哀一般不会这么开玩笑的。
  不过灰原哀有一个天赋，那就是能分清别人的恶意，甚至因此被一些粉丝叫做“雷达哀”。
  灰原哀并没有从尤洛身上感受到恶意，实际上，隔着一个世界，灰原哀也没那个能力感040受到尤洛有没有恶意。
  但是，在灰原哀最需要帮助的时候，这个聊天群邀请了她。
  甚至，刚一进群，灰原哀就收到了尤洛的红包。
  尤其是体验过霸气的力量，并且刚刚才知道是尤洛使用了自己的积分帮助自己获得这种力量时，灰原哀心中某处柔软的地方被触动。
  也是因此，看到尤洛脸黑，灰原哀忍不住像好友间一样开起了这样的小玩笑。
  看着系统提示里那个刺眼的“1”，尤洛脸一下就黑了，又看到小哀的消息，尤洛脸更黑了。
  “果然，资本家不太适合跟普通人一样努力。”
  想着，尤洛关闭了签到页面。
  顺便，尤洛还打开了自己聊天群的权限页面。
  “叮！小哀被群主禁言十分钟。”
  床上，灰原哀撅起了嘴，不过眼中却带着笑意。
  ……
  聊天群内，正准备秀自己获得99积分的小鸟游六花看到系统提示后愣了一下，随后默默把消息删除，换成了另一句。
  “群主威武！OvO”
  火之国，一脸高冷正思考着什么的宇智波鼬鱿鱼了一下，也发了一条消息。
  “群主威武。”
  十分钟后，灰原哀终于从小黑屋出来了。
  想了想，灰原哀发送消息。
  “群主，你所在的世界是什么样的呢？”
  尤洛倒也没什么好隐瞒的。
  “我这个世界绝大部分地区都是海洋，世界到处都是岛屿，因为掌权者的昏聩，世界到处都是海贼，如果非要说的话，我这里是个海贼横行的世界吧。”
  小哀:“海贼横行？那岂不是很危险。”
  ·····求鲜花·······
  尤洛勾起嘴角。
  “还好吧，之前是挺危险的。”
  小哀:“之前？”
  世界之主:“是的，因为我看不惯，所以我一个人把世界正府给灭了，重新建立了一个，比较跳的海贼也都被我干掉了？”
  小鸟游六花:“？？？！！！一个人把世界正府灭了？还把比较跳的海贼也灭了？”
  小鸟游六花感觉自己脑袋里低配的cpu在冒烟，完全无法理解。
  小哀:“……”
  一个人灭掉一个世界的掌权者？开玩笑的吧？等等……注意到了某些东西的小哀。
  “所以……这也是群主为什么会叫做世界之主的原因吗？”
  ................
  世界之主:“是这样的没错，毕竟现在这个世界归我管。”
  小鸟游六花:“给大佬搬小板凳！”
  小哀:“……冒昧的问一下，你是怎么一个人灭掉那个什么世界正府的？”
  世界之主:“就那样，一巴掌下去，然后就好了。”
  一巴掌下去？然后就好了？
  一巴掌把人打服了吗？灰原哀那极度优秀的大脑同样也想不明白这该是怎样的画面。
  想了想，求知欲强烈的灰原哀小心翼翼地开口:“我很好奇，我能看看你那个世界吗？”
  世界之主:“可以啊，正好你们可以感受一下直播功能。”
  “叮！群主世界之主已开通直播，请快速加入！”
  “小哀已加入直播间、邪王真眼才是最强的加入直播间、宇智波家的弟控加入直播间。”
  很快，一片大海的画面就出现在了小哀三人眼中。
  “这就是我所在的世界。”
  看着画面中身披正义披风站在甲班上帅的过分的尤洛，小哀下意识打量起了尤洛的身材。
  随即，反应过来自己在干什么，小哀脸上一红。
  而就在这时，正直播的画面中突然出现了变故。
  刺耳的警报声响起。
  一个海兵快速跑到尤洛身前。
  “报告！前方发现一艘海贼船，已经确定身份，是前爱德华·威布尔。”
  ………
  求订阅！求全订！乞.
190 Miss芭金的报复！大海被切开了？群成员的震惊！
  “妈妈，是海军！”
  海贼船上，当海军发现威布尔的时候，肥胖的威布尔同样发现了海军那标志性极强的军舰。
  “该死的海军！不但剥夺了我们七武海的身份，竟然还要赶尽杀绝吗？”.
  Miss芭金看着身后的军舰咬牙切齿。
  对Miss芭金来说，之前七武海的身份可以说是让她享尽荣华富贵。
  不但不用担心被海军抓捕，反而可以合法劫掠，依靠自己儿子威布尔强大的实力，Miss芭金过的那叫一个滋润。
  可一切都在不久前变了。
  堂堂世界正府被原本的海军大将玄狐尤洛给掀翻了！
  那整整积累的八百年的世界正府就这么被踢翻了场子，那活了八百年被世界正府隐藏起来的强者更是直“四九三”接被一巴掌拍死。
  当Miss芭金通过直播看到那一幕的时候，气的一口老血差点没喷出来。
  就是一只猪活了八百年也不该就这么轻松地被一巴掌拍死！
  可现实就是如此匪夷所思。
  堂堂世界正府就这么被一个人掀翻了。
  如果只是世界正府被掀翻也不算什么，可连同四皇，全部都被挑翻了。
  一夜之间，一切都变了。
  原本依靠世界正府提供的七武海之位合法劫掠的母子俩重新沦为了通缉犯。
  原本尽情享受着奢侈生活的母子俩再次沦为丧家之犬。
  势比人强，Miss芭金不得不认，见识过众多强者的Miss芭金很清楚尤洛不是自己母子俩惹得起的，那根本不是一个级别。
  于是，在被重新通缉后，Miss芭金没啥好说的，带着儿子直接跑路。
  三个月来，母子俩在大海上不断漂泊，谨慎起见，Miss芭金根本不敢靠近陆地，也躲过了一波又一波追兵。
  三个月的时间，大海上简陋的生活让Miss芭金和威布尔这两个已经习惯大鱼大肉生活的人早就痛苦不堪。
  精神上的折磨才是更痛苦的。
  此时，看着身后追来的军舰，Miss芭金怒从心中起。
  “我的好儿子，看看后面是谁！”
  威布尔仔细看了一番，没看出个所以然，他的智商不足以支持他看出什么东西。
  当然，Miss芭金也没指望儿子看出什么来，这只是她哄儿子的一个手段。
  同时，Miss芭金也仔细盯着身后的军舰研究了起来。
  “嗯？没有标志？”
  身处海军阵营那么长时间，Miss芭金对海军也有一定的了解。
  在他的认知中，海军中一些厉害的人物都是有自己的军舰的，而且他们也会对自己的军舰进行改造。
  就像卡普的军舰上就有一个明显的狗头。
  也是因此，一些比较厉害的军舰很好认。
  一般情况下，除非特殊情况，那些厉害人物一般也不会乘坐别的船。
  所以，一般情况下，没有特殊标志的船也代表着，这艘船上人的可能比较“垃圾”。
  只是比较巧合的是，这次尤洛本就是跑路，出来的也匆忙，所以是临时征用的船，自然没有什么标记。
  加上本就是跑路偷懒，尤洛自然做了一些伪装，至少不至于一眼被人看到。
  所以，这就比较巧了。
  生性谨慎的Miss芭金还特意多花时间仔细研究了一番身后追赶的的军舰。
  扫了好几遍，还是没看到什么厉害角色的Miss芭金有点忍不住了。
  啃了三个月的干粮和海鱼的Miss芭金忍不住了。
  “好儿子！后面没有什么厉害角色！”
  Miss芭金脸上露出狰狞的表情。
  “儿子！干掉他们！三个月了，还不依不饶，真当我们吃素的？”
  “那船上肯定有好酒好肉！干掉他们，今晚我们喝酒吃肉！”
  智商欠费的威布尔哪里会思考，一向都是Miss芭金说什么他干什么，此时，Miss芭金都这么说了，又听到“好酒好肉”几个字眼。
  早就馋的只剩没把Miss芭金吃了的威布尔哪里忍得住，提着自己的大砍刀就站了起来。
  几乎没有思考，或者说就没脑子那个玩意儿的威布尔举刀就砍。
  “你个白痴！把船砍碎了掉进海里，我们吃什么？”
  看到自己儿子的白痴行为，Miss芭金忍不住骂了起来.....
  不得不说，原著剧情中能把白胡子十几个队长吊起来打，能直接砍掉泽法一只手的威布尔真不是盖的。
  随着威布尔手中雉刀挥下，一倒庞大的剑气凭空出现，朝着前方的军舰直扑而来。
  Miss芭金高声痛骂，以她的眼光，她不觉得军舰挡得住威布尔的斩击。
  到时候军舰被砍沉了，装在军舰里的好东西还能剩多少？能抢救回来多少？
  自己这蠢儿子过惯了土豪生活真是不知道当家柴米油盐贵！
  另一边，尤洛正在直播。
  原本在尤洛直播画面中欣赏着大海美景的小哀三人下一眼就看到了威布尔的斩击。
  在她们视角里，威布尔的斩击几乎与天齐平，大海都被这一刀砍成了两半！
  ！？？
  实力好强，眼神好的宇智波鼬首先打出问号。
  火影世界忍术是厉害，那群眼睛有病的人更厉害，动不动就开高达。
  鼬也是见过大世面的，可是，你要说拿把刀就这么一砍，就能把大海砍成两半……你特么开挂是吧？
  正经人哪有这么玩刀的？
  君不见，就是上忍拿着苦无也是只会捅，顶多丢出去八百里开外与人五五开。
  4.
  哪怕是旗木家那位号称白牙的大佬，不一样是拿着刀一刀一刀砍？
  随便拿刀就能把大海砍两半，那还学个屁的忍术？
  教练，我想学……
  总之，眼前的一切过于超出鼬桑的认知。
  连鼬都这样了，身处于正经世界的的小鸟游六花和小哀就更不用多说了，俩人看都看不清，即使拥有尤洛赠送的入门级霸气，她们离威布尔的级别依旧有点远。
  轰！
  一阵轰鸣声响起！
  嗯？
  宇智波鼬的眼睛已经变成了万花筒写轮眼，在这双眼睛之下，宇智波鼬似乎看到了，那夸张的斩击好像没砍到军舰，在军舰几米外被什么东西挡下来了？
  ………
  求订阅！求全订！.
191 轻描淡写间挥手镇压！群成员开始抱大腿！（求全订）
  轰隆～
  被斩击掀起的足足有数十米之高的巨浪对着军舰铺天盖地的砸了下来。
  属于大自然狂暴一面的力量在这一刻展现的淋漓尽致。
  “啊～”.
  灰原哀忍不住惊呼出声。
  “怎么小哀？”
  听到灰原哀惊恐的叫声，正准备去实验室工作的阿笠博士连忙询问。
  灰原哀连忙捂住自己的嘴，想了想又开口回答:“没事的，博士，是一只蟑螂，我已经踩死了。”
  “蟑螂吗？没事就好，家里有蟑螂吗？……话说要不要研究一款蟑螂药？”
  听到小哀说没事，酷爱搞发明的阿笠博士也就没有继续打扰，而是自言自语地走向了实验室。
  屋内，灰原哀原本惊恐的表情已经一扫而光。
  此时，直播画面中，尤洛一脸轻松的正在给三个观众普及知识。
  仅仅数米之外，那三四十米高的巨浪依旧在冲击着军14舰。
  在巨浪和军舰之间，一层看上去有些薄的紫红色能量罩正抵挡着巨浪。
  紫红色能量罩明明看上去是那么脆弱，可在汹涌澎湃的巨浪下却纹丝不动。
  就仿佛是正被微风吹拂的城墙一般，是那样的轻松惬意。
  尤洛指着空中正阻挡着巨浪的半透明紫红色能量罩，一脸平淡地说着:“这就是霸王色霸气的力量，在修炼到高深的境界后，能够形成实质化，不论是攻击、防御又亦或是辅助都很好用。”
  似乎想到了什么，尤洛继续开口:“当然，在霸王色霸气达到高级前，霸王色霸气是无法实质化的，而且，仅仅只是高级霸王色霸气的话，也没办法挡住这样的攻击。”
  “其实相比于霸王色霸气，在这种情况下很容易就能实现实质化的武装色霸气反而比较好用。”
  “不过一般人的武装色霸气没办法像我的霸王色霸气这样整个包裹住军舰罢了。”
  听到尤洛的话，群内初入超凡世界的两小只已经开始疯狂扣6。
  甚至小鸟游六花还拿出了从商城中购买的《小鸟游六花q版表情包》。
  小鸟游六花给大佬跪了·g210if
  这是一个穿着和服戴着眼罩的q版小鸟游六花，正不断对着一个方向整个人拜下。
  灰原哀也不甘示弱，肉疼的花了一半积分，兑换出了自己的表情包。
  小哀想要抱大腿·gif
  一向走高冷花美男画风的宇智波鼬倒是没有凑这个热闹。
  心中开始升起某个想法的宇智波鼬连忙询问了起来:“群主阁下，您说高级的霸王色无法挡住这样的攻击，那您的霸王色霸气达到了什么境界？”
  看到宇智波鼬提出的疑问，尤洛勾起了嘴角。
  “没什么，只是达到极限的程度罢了。”
  某位伟人说过，直播如果不是用来圈钱和装逼，那将毫无意义。
  此时看到宇智波鼬那么配合，尤洛也只能表示:积分和装逼，自己“全都要”。
  面对滔天的巨浪，尤洛身后的正义披风随风猎猎作响。
  站得笔直的尤洛缓缓开口，连声音都依旧是那么温和。
  “目前，这个世界似乎也只有我的霸气达到了这个级别。”
  邪王真眼才是最强的:“6666！！！小鸟游六花给大佬磕头·gif”
  小鸟游六花也没忘了自己的生存本质。
  “不过邪王真眼才是最强的！”
  小哀无视了小鸟游六花后面那一句，:“大佬需要腿部挂件吗？弱小可怜又无助还很能吃那种。小哀可怜巴巴·gif”
  满意的看着群内刷屏的吹捧信息，尤洛“谦虚”地开口。
  “也没什么，这个世界就是这样的，很多人在某些地方就很有天赋。”
  “比如，有的人剑术很厉害，随手一剑就能划破大海，有的人则是忍术方面很有天赋，一手忍术镇压当世，人与人之间是不同的，每个人都有自己擅长的方面。”
  看到尤洛的消息，宇智波鼬蛮认同的点头。
  “没错，确实像群主说的那样，我在家传血继限界方面就很有天赋……我想……群主是想告诉我们，我们每个人都有擅长的方向，而每个人的精力是有限的……在这样的情况下，最好选择自己擅长的，这样才能事半功倍！”
  看到宇智波鼬的消息，尤洛嘴角扯了扯。
  自己是这个意思吗？
  鼬，你是不是有个兄弟叫小迪？
  醒醒，鼬，这和你高冷男神的人设不符！
  ………
  与此同时，庞大的海浪逐渐平息。
  另一边，Miss芭金和爱德华·威布尔也发现了军舰上的尤洛。
  “那是……”
  观看了直播全程画面的Miss芭金哪里会认不出尤洛？
  看到尤洛的第一眼，Miss芭金腿就软了。
  “跑！儿子！快跑！”
  Miss芭金大吼了一声，没有任何犹豫就准备逃跑。
  威布尔是个没脑子的，但Miss芭金知道，这下闯下大祸了。
  面对这位新世界正府的领袖，威493布尔绝对没有胜算！一丝一毫都没有！
  现在的Miss芭金只期望尤洛看不上自己这条小老鼠，不然，今天绝对会死！
  军舰上，看到不远处的海贼船突然开始加速准备逃跑，尤洛脸上露出笑容。
  “来都来了，还莫名其妙打扰我直播，甚至还攻击我的军舰，我允许你走了么？”
  尤洛话音落下，漆黑如墨的武装色霸气犹如烟雾一样缓缓出现在尤洛右手，覆盖了尤洛整只右手。
  一把漆黑如墨的长脸缓缓在尤洛手中成型，尤洛对着远处已经快消失在视野里的海贼船随意地挥了一下。
  “砍了我一刀，还你一刀没毛病吧？”
  下一刻，海断了……
  几乎是瞬间，在那几乎延伸至天际的斩击下，威布尔的海贼船连个浪花都没翻起来就消失在了那无尽的剑光中。
  风平浪静后，看着直播画面上天空中整齐被切成两半，延伸至天际的白云，正观看着直播的三人下意识咽了口口水。
  小鸟游六花:“再再再次给大佬跪了·gif”
  小哀:“喂喂喂，过分了吧？剑能砍出这个效果？这比核弹都离谱了好吗？”
  ………
  求订阅！求全订！.
192 鼬的委托：曾经我没得选，可如今时代变了！
  宇智波鼬:“核弹？那是什么东西？不过大佬的剑术实在有点超出我的认知范围了，群主，您剑术也那么强吗？”
  正重新躺回躺椅的尤洛微微一笑。
  “还好吧，不论是体术、霸气又或者剑术，我每样都会一点点。”
  小哀:“一点点？这是亿点点吧？”
  木叶，深吸了一口气的宇智波鼬重新睁开眼睛.
  宇智波家的弟控:“我知道了！群主您是想告诉我们，这个世界上是存在像您这样天赋恐怖的存在，您特意展示了这样的力量就是为了让我们明白，不要因为加入了聊天群就骄傲自满，如果不努力的话，哪怕有聊天群的存在，遇上您这样的存在也是会随手像被杀鸡一样杀死的！”
  你够了鼬！
  尤洛嘴角抽了抽，随后。似乎是想到了什么。
  “鼬……讲真，你不适合当小迪的，那和你人设不符，有什么事就直接说吧，没必要拐弯抹角的。”
  宇智波鼬并不知道尤洛所说的小迪和人设是什么意思，不过，既然尤洛开口了，仅仅迟疑了一下，宇智波鼬还是下定了决心。
  “群主大人，您之前似乎说过，群友之间可以相互委托任务？”
  看到宇智波鼬的消息，尤洛心中已经确定了某个想法。
  “确实是有这么回事，只要能付出足够的报酬，或者对方愿意出手，确实可以任务的形式进行委托。”
  得到尤洛肯定的回答，宇智波鼬松了一口气。
  看了一眼躺在自己怀里睡觉的佐助，鼬脸上露出了少有的温柔笑容，眼中的神色逐渐坚定。
  “群主，我想以万花筒写轮眼为代价请您出手，在即将到来的灭族之夜那天救下宇智波一族可以吗？”
  看过了整部火影的宇智波鼬很清楚，仅仅依靠自己现在的力量，在即将到来的灭族之夜，宇智波一族注定会被毁灭。
  这之后不仅仅只是三代的原因，还有那觊觎写轮眼已久的团藏，以及……宇智波带土，甚至是宇智波斑的意志！
  曾经，我没得选！
  为了保护弟弟，或者说为了家人的延续，曾经的宇智波鼬不得不亲手终结了自己的家族。
  可现在！
  日斩！团藏！带土！斑！时代变了！
  见识过尤洛那简直能够冠以神明之名的力量，宇智波鼬有的选了！
  或许在原本的时间线，在别人眼中的鼬是一个丧尽天良的刽子手，但为了弟弟或者说家庭延续的鼬能灭了自己家族，怎么可能对家族没有感情。
  就像某人说的那样，曾经没得选，如果有的选，宇智波鼬怎么会吝啬一双眼睛，别说眼睛，只要能救家族，这条命也请尽管拿去。
  “可以～々。”
  看到群内尤洛的回答，宇智波鼬笑了，笑声越来越大，甚至连鼬自己都控制不住，或者说不想控制。
  正睡得迷糊的佐助一脸懵逼地睁开眼睛，仿佛看见鬼一样看着自己的哥哥。
  这人是自己哥哥？怕不是鬼上身了吧？又或者犯病了？
  鼬没有在意佐助懵逼的目光，放下担子的他前所未有的轻松。
  “佐助，今天我陪你练手里剑吧？你不是一直很想学我的手里剑投掷术？”
  听到鼬的话，年纪幼小的佐助哪里还管自己的哥哥是不是犯病了，连忙高兴的站了起来，欢天喜地的拉着鼬的手出门。
  刚出门，佐助和鼬就遇到了正好回家的宇智波富岳和宇智波美琴。
  看着大笑着的鼬，两人也一脸懵逼，和佐助一样怀疑起来自己儿子是不是犯了什么大病。
  看到富岳和美琴，佐助一脸开心的炫耀起来。
  “爸爸，妈妈。哥哥今天要教我手里剑投掷术。”
  富岳眉头一皱，看向鼬的目光有些莫名，在这个关键的时候，鼬到底在想什么，又为什么笑得那么丧心病狂？或者说……
  知子莫若父，实际上，富岳原本大概是知道鼬接下来准备做什么的。
  站在富岳身旁的美琴此时悄悄拉了拉富岳的手，来到佐助身前。
  美琴蹲下来摸了摸佐助的头，眼中带着一些佐助此时看不明白的东西。
  “那佐助可要好好听哥哥的话，到时候太累了可不要哭鼻子哦。”
  “妈妈真是的，我不是小孩子了！妈妈再见！”说着，佐助拉着鼬小跑着想要离开。
  鼬向美琴露出了一个歉意的表情，想要说点什么，张了张嘴，却没有说出来。
  美琴脸上依旧那么温柔，没有说什么会让自己的儿子难以回答的话，只是站起来拍了拍鼬的肩膀。
  “．～鼬，你已经长大了，是时候自己做决定了。”
  “有时候，优柔寡断反而会让事情变得糟糕，既然决定了，那就放手去做吧。”
  “你只要记住，你和佐助永远是妈妈的好儿子，爸爸也永远会站在你们的身后支持你。”
  犹豫了一下，嘴唇微微颤抖的美琴再次拍了拍鼬的肩膀。
  “去吧，别让佐助等急了。”
  鼬抿了抿嘴，躬身对着美琴行了一礼。
  鼬没有说什么，也没办法开口。
  总之，一切就看后天晚上了。
  ……
  看着两个儿子的背影，美琴脸上温柔的笑容缓缓消失，眼中也泛起水雾。
  “唉～”
  宇智波富岳叹了一口气，什么也没说，安静地等着自己的老婆。
  良久，美琴回过头。
  脸上恢复了大家族族长夫人那安静沉稳的表情。
  “回家吧。”
  “嗯。”
  (吗诺好)……
  很快，灭族之夜到来。
  这晚，美琴早早准备了一顿丰盛的晚餐。
  和原著不同的是，今天鼬阻止了佐助去忍者学校。
  一家人安静吃完了晚饭农。
  吃完饭，看着儿子暗部的打扮，美琴眉头紧紧皱着。
  “佐助今天真的不去上学吗？”
  宇智波美琴声音很平静，但看向鼬的目光几乎用上了哀求。
  也是这一刻，鼬明白了，自己的母亲什么都知道，热泪当场撒下。
  几乎哽咽着，鼬开口:“放心吧，妈妈，我向你保证，佐助不会有事。”
  似乎意会错了，美琴眼中的哀求更盛。
  “鼬……要不还是让佐助去上学吧？有些东西，佐助看到……鼬，你可以用那个的……你的眼睛……”
  ………
  求订阅！求全订！.
193 灭族之夜到来！降临火影世界！尤洛秒杀宇带土！
  听到宇智波美琴开口，鼬也知道是自己妈妈会错了意。
  想要开口解释，话却堵在了嗓子里。
  说什么？
  说我原本要杀掉你们，现在不杀了？
  这一刻，前所未有的后悔与心痛包围了宇智波鼬。
  就在此时，一旁的宇智波富岳出声打断:“美琴！”.
  宇智波美琴顿了一下，要是换作以往，温柔的她是绝对不会忤逆自己的丈夫认真的时候的。
  可今天，美琴没有理会富岳，继续朝着鼬开口:“鼬，你是妈妈的好孩子，可不可以答应妈妈？”
  宇智波富岳张了张嘴，没有继续阻止。
  一旁，小小的佐助还不知道发生了什么，不明白为什么妈妈和哥哥都哭了。
  佐助只能下意识靠近了宇智波美琴，拉住了后者的手。
  “妈妈，你不要哭，是不是鼬做错了什么？”
  佐助也红了眼睛。
  宇智波美琴一把抱住佐助，“是妈妈不好，是妈妈不好……”
  一旁，鼬擦了擦脸，重重朝着宇智波美琴和宇智波富岳磕了三个响头。
  没给美琴开口的机会，鼬深吸了一口气。
  “母亲，父亲，放心吧，孩儿找到了新的出路，今夜过后，家族、你们、佐助，都会好好的。”
  宇智波美琴原本准备继续说出的话停493在了嗓子里。
  一旁，宇智波富岳也皱起了眉头。
  宇智波鼬没有准备继续解释，站了起来。
  宇智波富岳犹豫了一下，还是开口:“发生什么事了？”
  鼬想了想，还是开口。
  “我找到了帮手，明天以后，家族就安全了。”
  听到鼬的话，宇智波美琴和富岳同时抬起了头。
  “真的？”
  鼬坚定的点头。
  看到鼬点头，宇智波美琴松了一口气，同时，心情大起大落产生的眩晕感传来。
  美琴身后的宇智波富岳扶住了她，随后站了起来，看向鼬。
  “我和1042你一起78去。”
  鼬犹豫。
  “让爸爸跟你去吧。”美琴开口。
  鼬点头。
  看着准备离开的两人，美琴放下佐助，忍着身体传来的虚弱感，如同往日那样站了起来。
  “那你们早点回来，我和佐助……等你们。”
  鼬和富岳对视一眼，同时点头。
  ……
  “叮！检测到群员发布的任务已触发，是否选择传送？”
  “传送！”
  两道身影同(beed)时消失。
  ……
  宇智波富岳和宇智波鼬并排向族地大门走去。
  就在两人来到门口，一阵满是戏谑、让人火大的声音响了起来。
  “哟哟哟～鼬，你这是下不了手，准备让我来杀了你父亲吗？”
  一阵空间扭曲，一个戴着漩涡面具的人出现在两人身前。
  看到来人，宇智波富岳微微眯着眼睛，随后，瞳孔一阵收缩。
  宇智波鼬想起了一些传闻，关于几年前九尾之乱的传闻。
  “九尾之夜，是你？”
  戴着漩涡面具的男人满是戏谑地看着富岳。
  “呀呀呀！被认出来了吗？”
  突然，漩涡面具男古怪的声音突然变得低沉。
  “那么重新认识一下，我叫宇智波斑。”
  听到宇智波斑三个字，宇智波富岳突然大脑一片空白。
  身为宇智波族长，富岳怎么可能会不知道这个名字？
  宇智波一族先祖，当年与千手柱间齐名的强者！
  就在富岳不知所措的时候，一旁的鼬突然开口:“别装了，带土。”
  漩涡面具男突然一愣，“你在说什么？”
  鼬的目光变得冰冷，“我说！别装了，宇智波带土！”
  说着，鼬眼中瞳孔突然连成一片。
  “月读！”
  一片血色的世界突然包裹了漩涡面具男——宇智波带土。
  被绑在十字架上的带土眯起了眼睛，声音变得冰冷。
  “虽然不知道你从哪里知道的这个名字，不过……后辈……你是不是有点太看不起前辈了？”
  说着，无视了眼中无数拿着刀插向自己的宇智波鼬。
  “神威！”
  一阵虚幻的波动包围了带土。
  下一秒，带土挣脱月读空间，回到现实。
  看着挣脱月读的带土，鼬脸上没有表现出意外的表情。
  这点水平都没有，带土也不配活到接近大结局。
  “如果现在离开，我饶你不死。”鼬的声音平淡，没有一丝感情。
  带土伸出手扶住脸上的漩涡面具，“小鬼！我现在真的有点生气了，你以为你在跟谁说话？就凭你？”
  肆无忌惮的杀气扑面而来。
  鼬的表情变得凝重，悄悄进入聊天群。
  “群主！”
  “在呢。”
  站在鼬身前的带土突然浑身汗毛竖了起来！
  致命的威胁！
  小小年纪就上过战场的带土没有任何犹豫。
  “神威！”
  虚幻的波动再次包裹了带土。
  可没等带土松一口气，在带土惊恐的目光中，一只手掌直接贯穿了他身处神威空间中的胸膛。
  看着突然出现的尤洛，富岳下意识戒备了起来。
  “群主！”
  看着鼬恭敬的样子，尤洛点了点头。
  “这里交给你没问题吧？”
  宇智波鼬看了一眼大残的带土点了点头。
  “那行，这里交给你了。”
  说完，尤洛一个闪身，消失在了原地。
  ……
  此时，群里。
  直播画面正播放着带土刚刚被一巴掌拍残的画面。
  小哀:“我还以为是个厉害角色，没想到只是个小鳖扇～”
  因为聊天群的原因，几乎已经可以完全不用担心酒厂的小哀恢复了多年不曾有过的活泼样子。
  小鸟游六花:“小鳖扇～”
  小哀:“没错没错，群主哥哥威武！”
  同时注意着聊天群的尤洛摸了摸鼻子。
  “对了，话说回来，我还没告诉你们的名字，我叫尤洛，以后你们可以这么称呼我。”
  小哀:“好的，尤洛哥哥。小哀求抱大腿·gif”
  小鸟游六花:“+1”
  小哀:“对了，话说回来，尤洛哥哥注意一点团藏那家伙，他手上还有只止水的眼睛。”
  小鸟游六花:“没错没错！没够改写记忆和认知的力量，好恐怖！”
  其实不用两人多说，在准备来火影世界的时候，尤洛就注意到这点了。
  毕竟是《眼睛大战》的看板力量，又那么诡异，尤洛早就做好了准备。
  ………
  求订阅！求全订！.
194 尤洛现身！旗木卡卡西，猿飞日斩俱惊！
  火影大楼，猿飞日斩叼着烟斗站在窗前。
  因为根部昨天就发布了关于今日的宵禁的命令。
  所以往日这个时候本该是很热闹的木叶此时就显得有些诡异的安静。
  各个摊贩都早早收摊回了家。
  甚至，很多知道内情的人都已经早早熄了灯。
  于是乎，太阳不过刚刚下山，木叶村内就已经渐渐陷入黑暗。
  黑暗中，无数人悄悄观察着.
  隐约间，可以看到房顶上不时有黑影闪过。
  烟草在烟斗里燃烧，明灭不定的光将猿飞日斩的脸也照的阴~晴不定。
  再次吸了一口大烟。
  “可惜了，宇智波一族明明是很强大的力量，如果可以完全融入村子的话，对村子-可是很大的助力。”
  猿飞日斩的语气很是唏嘘，脸上也是悲天悯人的-样子。
  站在猿飞日斩身旁，身为木叶顾问的水户门炎和转寝小春微微眯着眼睛，看向位于村子边缘的宇智波族地所在的位置。
  另一边，拄着拐杖半个脸被绷带包裹的团藏则是没给猿飞日斩什么面子。
  “融入村子？嗤～如果你真的想让宇智波一族融入村子，当初你就不会同意让他们继续负责警务部队！”
  团藏毫不在乎的揭着猿飞日斩的短。
  “负责警务部队后，天天做着让村民不爽的事，不就是为了让宇智波彻底被孤立？”
  “造成今天这个结果，你难道想说些一切和你没关系？”
  到底是当了几十年火影的人，听到团藏这么直白的讽刺，猿飞日斩脸上依旧喜怒不形于色。
  微微眯着眼睛，猿飞日斩再次吸了一口烟，语气变得认真。
  “团藏，别忘了，我才是火影！”
  “你最近手伸得有点长了，止水那孩子的事……是你做的吧？”
  听到猿飞日斩的话，尤其是“我才说火影“几个字，团藏眼中露出一抹怨恨。
  猿飞日斩继续开口，步步紧逼。
  “如果不是止水出事，宇智波也不会现在发动叛乱。”
  团藏脸上露出不屑。
  “迟早的事情罢了！别忘了，当初初代是怎么死的？”
  “那卑劣的一族，从一开始就不该出现在木叶！至于我现在，只是继承二代大人的遗志，彻底让这一族去他们该去的地方罢了！”
  “日斩，我今天来这里只是希望你不要插手这件事！我会把一切做好。”
  听到团藏的话，猿飞日斩沉默良久，随后，深深叹了一口气。
  “仅此一次！”
  团藏看了一眼没有再开口的猿飞日斩，转身离开。
  “日斩，我会证明，我比你更适合那个位置。”
  房间里，水户门炎和转寝小春同时看向猿飞日斩。
  “宇智波一族不该继续留下，三代你应该清楚。”
  转寝小春也跟着开口:“今天也确实是一个很好的机会。”
  站在窗前的猿飞放下手中的烟斗。
  “告诉团藏，这次的宵禁只会持续到明早，也只有这一次。”
  “还有，告诉团藏……根，是不应该出现在阳光下的，以他的性格，根本不适合坐火影这个位置。”
  “如果任由他乱来，木叶迟早会乱套。”
  水户门炎和转寝小春对视一眼，点了点头，默默离开。
  看着重新变得只有自己一人的火影大楼，猿飞似乎是自言自语。
  “已经到了今天这个地步，你说，是不是真的无法挽回了？”
  暗处，某个暗部打扮戴着面具的银发男子没有出声。
  面具下，卡卡西几乎没有表情。
  猿飞日斩似乎也预料到了这个情况，并没有意外。
  可就在这时，似乎感受到了什么，猿飞日斩浑身紧绷！
  “我觉得，事情还是可以谈的嘛。”
  猿飞日斩看到，不知何时，那原本应该属于自己的办公桌后坐了一个人！
  来人正是刚刚从宇智波族地过来的尤洛。
  就在尤洛出现的一瞬间，一道黑影快速来到尤洛身后。
  不等卡卡西有所动作，正准备把脚搭在办公桌上的尤洛打了一个响指。
  “不要这么激动。”
  一道散发黑红色光芒的结界突然以迅雷不及掩耳之势以尤洛为中心瞬间覆盖了整个房间。
  刚刚来到尤洛身后的卡卡西突然停下了动作。
  卡卡西面具下的帅脸露出了惊恐的神色，瞬间汗毛直立。
  ·····求鲜花·······
  卡卡西发现，自己竟然已经无法掌控自己的身体了！
  另一边，三代火影猿飞日斩也突然一个趔趄，差点倒在地上。
  经过这么几天，尤洛对自己霸王色霸气的运用也愈发纯熟。
  在尤洛的开发下，原本被自己命名为“领域”的技能再次多了一个功能。
  压制！
  “压制”主要是运用霸王色霸气实质化的手段，直接控制敌人。
  简单一点来说，在尤洛新开发的功能下，“领域”会根89据敌人的强弱不同的程度影响其行396动，在实力差距过大的情况下，甚至能完全操控对手的行动。
  当然，眼前的卡卡西和猿飞日斩就属于“实力差距过大”的情况。
  解决了卡卡西带来的麻烦，尤洛重新打了一个响指，放开了对两人的控制。
  这一次，重新掌控身体的卡卡西没有再出手。
  另一边，感受到能重新控制身体了，已经快老成精的三代自然也知道刚刚那可不是错觉。
  深呼吸了一下，猿飞日斩抬头看向尤洛，目光凝重。
  “不知阁下是谁，来老夫这里有什么目的。”
  重新把脚搭在桌子上，尤洛脸上带着微笑。
  “至于我是谁……这不重要，至于我来这里的目的……说这个之前，不如我们先看一场好戏？”
  另一边，离开火影大楼后，团藏直接率领自己根部成员向宇智波族地进发。
  来到宇智波族地外围后，团藏叫来了负责监视的暗部，询问起了当前的情况。
  “现在什么情况？”
  “报告团藏大人，您让我们重点监视的宇智波鼬此时正在宇智波族地门口和一个戴着漩涡面具的人战斗！”
  听到手下的回答，团藏微微皱了皱眉。
  什么情况？
  这次策划覆灭宇智波一族，本就是自己和那个戴着漩涡面具名叫“阿飞”的人一同安排的。
  至于宇智波鼬，本来在计划中鼬才应该是覆灭宇智波一族的主要战力之一，现在“阿飞”反而和鼬打起来了？
  ………
  求订阅！求全订！乞.
195 大乱战！木人之术！
  意识到计划有变，团藏脸黑的厉害。
  尤其是当团藏已经能听到不远处那剧烈的打斗声后。
  “姓宇智波的，果然都该死！”
  在原本的计划中，因为万花筒写轮眼天克普通的写轮眼，拥有万花筒写轮眼的宇智波打普通宇智波简直是爸爸打儿子。
  所以团藏才让“阿飞”和宇智波鼬成为覆灭宇智波的主力。
  现在好了，这俩家伙直接掐上了。
  以宇智波鼬的性格，这么做绝对不会是一时冲动，所以……宇智波鼬真的叛变了！
  那宇智波一族谁来打？.
  念头飞快转动，团藏脸也越来越黑。
  尤其是想到，此时“阿飞”和宇智波鼬的战斗肯定已经让本就准备叛乱的宇智波一族做好了战斗的准备“五零七”。
  也就是说……原本打算进行的暗杀现在已经变成了强杀！
  再想到宇智波一族眼睛的力量，团藏气的差点一口血喷出来。
  是，对于万花筒写轮眼来说，不论是一勾玉写轮眼也好，两勾玉写轮眼也罢，哪怕是三勾玉写轮眼，拥有上位压制的万花筒写轮眼解决起来依旧不费什么事。
  可是，对普通忍者来说，写轮眼可是顶尖的血继限界力量！
  在写轮眼强大的力量下，普通忍者和宇智波同等级的战斗，几乎就是一面倒。
  如果不是箭在弦上不得不发，团藏直接想回家睡觉了！
  几乎牙齿都要咬碎了，团藏沉声开口:“准备进攻！不要放走一个宇智波！”
  “另外，你去通知三代，让他做好支援的准备！”
  “是！”
  因为特殊的控制手段，现场的根部没有任何人质疑团藏的命令。
  大量的根部忍者在黑夜的掩盖下，浩浩荡荡杀向了宇智波的族地。
  “该死的宇智波！该死的猿飞！”
  咒骂了一声，团藏也快速行动了起来。
  团藏心底清楚，不论是不是猿飞日斩的后手，今天根部都会死很多人。
  很快，团藏就来到了宇智波一族门口。
  来到这里，团藏自然也看到了鼬和带土的战斗。
  鼬刚觉醒万花筒写轮眼不久，按道理来说，对上几年前就能用万花筒写轮眼控制九尾的带土，鼬应该很吃力才是。
  哪怕因为尤洛的一巴掌，一开始带土就进入了残血状态。
  带土此时的身体拥有着绝的木遁细胞，哪怕被尤洛一巴掌洞穿了胸口，短期内并不会减少太多战力。
  可事情的发展完全超出了带土的想象。
  哪怕带土短期内没有减少太多战斗力，可在鼬和带土的战斗中，带土依旧几乎被压着打！
  这是带土自觉醒了万花筒写轮眼以来从未遇到过的情况。
  眼前的鼬就好像完全知道自己的弱点一样。
  只要自己离开神威空间，迎接带土的就是一发天照或者月读。
  哪怕带土有着“神威”这个堪称bug级别的万花筒写轮眼力量，依旧彻底落入下风。
  所以，当团藏赶到的时候，看到的就是“阿飞”被鼬吊着打。
  事情之所以发展到现在这个样子，还得多亏鼬看过《火影》，更何况他还仔细研究过带土的眼睛。
  神威虽然堪称bug，但也不是没有弱点。
  知晓神威的弱点，鼬这样的天才压着带土打不要太正常。
  也就是神威这技能过于离谱了，不然带土早败了。
  此时，感知到团藏的到来，带土也略微松了一口气。
  要知道，神威空间每次使用也是有时间限制的，消耗也不小。
  而且，长时间的使用还会导致写轮眼失明！
  看到团藏，带土直接求助:“团藏，宇智波鼬已经背叛了我们，一起杀了他！”
  团藏的到来也让一旁的宇智波富岳提起了一颗心。
  团藏来这里干什么，富岳很清楚，看着团藏以及其身后的根部忍者，富岳微微眯着的眼中隐约间似乎出现了某种图案。
  交战的鼬和带土同时停下了手。
  在鼬身后，宇智波的族地内，越来越多的身影出现。
  如果可以的话，团藏现在就想把“阿飞”和宇智波鼬连同宇智波一族一起灭了！
  但和“阿飞”交过手的团藏明白，自己根本拿“阿飞”那诡异的力量没办法，不然也不和他合作.....
  所以，团藏在带土开口后很快就同意了带土的建议。
  比起这个自称“阿飞”的人，现在覆灭宇智波更重要！
  “你负责尽可能地解决宇智波的上忍，宇智波鼬交给我，我的人会配合你的行动。”
  团藏几乎是瞬间就给出了方案。
  带土也欣然同意，自己的能力确实更适合解决其他宇智波族人。
  与其和宇智波鼬僵持，暴露自己的弱点，还不如按团藏说的，由自己来解决宇智波的其他忍者。
  当然，带土也没准备放过宇智波鼬，尤其是刚才鼬竟然说出了自己的真名。
  如果自己的真名被传出去，尤其传到佩恩的耳中，那宇智波斑和自己的计划必然会受到很大影响。
  所以，鼬，必须死！
  随着团藏一挥手，大量的带着面具的根部忍者从宇智波族地外的各个角落出现。
  “杀！一个不留！”
  一瞬间，大量忍术群照亮了宇智波族地！
  ………
  与此同时，火影大楼。
  刚刚当着猿飞日斩的面解决了团藏派来的根部忍着，尤洛从办公桌后站了起来。
  带着微笑，尤洛来到窗前。
  “时间也差不多了，那么接下来4.3，三代，好好欣赏这场戏吧。”
  就在尤洛说完后，突然，地面发出了微微的颤动。
  在猿飞日斩不敢置信的目光中，远处，宇智波族地所在的位置，突然出现了好几个巨大的身影！
  三代瞳孔猛缩！
  “那是……木遁！”
  ………
  “木遁！木人之术！”
  就在根部忍者发动攻击的时候，几个巨大的木人从天而降。
  在团藏惊恐的目光中，距大的木人对着根部忍者发动了攻击。
  摧枯拉朽！
  仅仅几个呼吸的时间，根部忍者损失就超过了一成。
  “木遁！”
  团藏咬牙切齿地说出了这两个字。
  一旁的带土脸上也满是错愕.
196 大蛇丸！？不，是初代，千手柱间！
  看着眼前几乎可以说是一面倒的屠杀，带土忍不住想到了一个名字。
  “不可能！千手柱间已经死了！”
  “当然不可能！是大蛇丸！”团藏觉得自己发现了真相。
  身为当初大蛇丸的合作者，并且亲手造就大蛇丸叛逃的团藏自然知道大蛇丸一直研究的东西。
  “是秽土转生！”
  “大蛇丸用秽土转生通灵了初代。”团藏语气满是肯定。
  不止是团藏，此时，同样知道那件事的三代火影，甚至是聊天群内的几人都下意识认为是大蛇丸动的手脚。
  在这个时间，也只有学过秽土转生的大蛇丸才能通灵出初代吧？
  不对！.
  群内，智商极高的灰原哀第一时间发现了盲点。
  如果是大蛇丸的话，为什么会保护宇智波一族？
  原著中可没出现这样的剧情。
  就算大蛇丸和团藏有仇，也不可能……
  “等等。”
  灰原哀意识到了什么。
  “@世界之主，尤洛哥哥，是你，对吧？”
  尤洛倒也没有隐瞒的意思，毕竟都在一个群里，时间久了，自己有分身这种事情小哀她们迟早会知道的。
  “是我，你可以理解为这是我的某个分身。”
  小鸟游六花:“！！！！”
  ………
  战场中，看到伤亡越来越大的根部，负责指挥的团藏快速回想着二代火影开发的这个忍术有什么弱点。
  “有了！”
  团藏转头看向带土，快速开口:“听好了，这个忍术名为秽土转生，是二代火影研究开发出来的禁术！”
  “这个忍术有个极大的缺陷，就算是大蛇丸也不可能解决这个缺陷！”
  “什么缺陷？”
  “这个术，对施术者有很大的要求，越是实力强大的存在，越难以控制！所以……被召唤出来的初代不会太强，不然大蛇丸根本控制不了。”
  说着，团藏看向带土。
  “你去拖着初代，现在几个木人之术绝对已经是被秽土转生召唤出来的他所拥有的极限！”
  “你拖着初代，我来解决大蛇丸！使用这个术的大蛇丸必须在附近才可以控制初代，只要解决了大蛇丸，这个术不攻自破！”
  “可以。”也知道事情的重要性，带土没有拒绝团藏的指挥。
  “不过，你说的初代在哪里？”
  “你在找我吗？”
  突然，一道身影出现在带土身后。
  “神威！”
  毫不犹豫发动神威，也让带土躲过了这一击。
  与此同时，现场中的强者，几乎同一时间把目光投向了带土身后的那道身影。
  红色的战甲，披肩的长发，正是分身千手柱间！
  人的名，树的影，此时处于千手柱间对立面的所有人几乎都流下了冷汗。
  “喂！这就是你说的不会很强？”
  带土不满的瞪了团藏一眼，刚才，如果不是拥有神威，带土根本躲不过这一击。
  团藏没有回答的话，此时的他正一脸错愕的看着千手柱间的脸。
  团藏发现了不对劲。
  因为了解过秽土转生，所以，团藏知道，秽土转生通灵出来的人和正常人区别很大，尤其是皮肤方面，被秽土转生者身上会出现仿佛瓷器碎裂一样的裂纹。
  可此时……眼前这个千手柱间和正常人根本没有区别！
  这难道是活的的千手柱间？
  不可能！绝对不可能！
  千手柱间已经死了！
  或许只是大蛇丸对秽土转生做了改进？
  压住某个想法，团藏一脸凝重地开口:“大蛇丸，为什么要插手宇智波的事情？”
  分身千手柱间看向团藏，眼中带着玩味。
  “我可不是大蛇丸。”
  听到这话，团藏脸色微微一变，随后，突然，团藏身影一闪。
  不愧是你，团藏！
  看着莫名其妙开始跑路的团藏，正考虑着怎样才能拖住“千手柱间”的带土一愣。
  似乎是明白了什么，带土看向分身千手柱间的目光中满是错愕和不敢置信。
  带土似乎明白了，眼前的千手柱间不是什么秽土转生通灵出的存在。
  联想到一开始就无视自己神威一巴掌将自己胸口拍了一个窟窿的神秘强者，带土额头开始出现冷汗。
  玩味地看了一眼带土，分身千手柱间又转身看向了那群根部忍者。
  随即，分身千手柱间双手一拍。
  “木遁·树界降诞！”
  ………
  群内，小哀眼中带着兴奋。
  小哀:“来了！双手一拍，叫啥开啥。”
  小鸟游六花:“果然，正经忍者谁会结印？”
  在灰原哀和小鸟游惊叹的目光中，无数的大树拔地而起。
  无数根部忍者连反抗都做不到，就被大树伸出的枝干彻底绞杀。
  看着带土，分身千手柱间没有动手。
  倒不是拿带土没办法，只是带土很大程度上关系到以后大筒木辉夜姬能不能出现。
  以大筒木辉夜姬的程度，届时系统想必应该是能触发任务的。
  留带土一条命，以后说不定还能赚点积
  507分，倒也不错。
  当然，尤洛也和宇智波鼬在群里说过这个事，宇智波鼬表示自己完全支持群主的决定。
  似乎感受到了“千手柱间”没有杀自己的意思，又联想到一开始那个连自己的神威都没挡住的强者，化名“阿飞”的带土，连忙对着尤洛鞠躬。
  “既然没有我什么事，那我就走了？”带土语气很浮夸，动作也很搞怪。
  尤洛似笑非笑地看了带土一眼，身影消失在原地。
  在尤洛离开后，带土若有所思地看了鼬一眼，身周出现虚幻的波动，随后也消失了。
  离开宇智波一族族地，略微感知一番后，分身千手柱间快速朝一个地方前进。
  至于带土，以后还有用，放了也就放了，想必有了这次教训，以后也不会再打鼬的主意。
  那么问题来了，带土以后还有用，团藏你有什么用呢？
  下一刻，分身千手柱间来到了根总部所在的地方。
  随手杀死向着自己冲过来的根部忍者，分身千手柱间快速朝着目的地靠近。
  很快，已经卸下脸上以及右手绷带的团藏就出现在了分身千手柱间面前。
  看着团藏闭着的右眼，分身千手柱间直接消失在了原地.
197 轻松解决团藏！猿飞日斩认怂！
  和分身千手柱间的差距实在太大，团藏根本来不及做出反应，整张右脸就消失了。
  站在原地，手中拿着一颗带血的眼珠，看着缓缓倒在地上的团藏，分身千手柱间没有离开，脸上带着讥讽。
  果然，十几秒后，团藏重新从地上站了起来，在站起来的过程中，团藏原本破碎的右脸也重新恢复正常，只是眼眶里已经没了眼球。
  伊邪纳岐，宇智波一族的终极秘术之一。
  以永久闭合一直三勾玉写轮眼为代价，一段时间内逆转现实，能够将对自己不利的伤势完全转化为虚幻！
  “你怎么知道的？”
  千手柱间分身没有回答，依旧满脸讥讽。
  你半张脸都没了心跳还那么正常，正当见闻色霸气是吃素的？
  就在这时，突然，团藏狂笑了起来。
  在这个过程中，团藏左眼中正常的眼睛突然缓缓扭曲，变成了一颗已经失去色彩，带着奇怪图案的眼睛！.
  别天神！发动！
  ………
  时间回到几分钟前，当时，在确定了眼前的“千手柱间”是活人时，团藏就知道，自己继续正面战斗已经没有了赢的可能性。
  尤其发现对方始终没有看自己的眼睛，不知道是故意的还是无意的。
  团藏意识到，或许对方已经知道止水的事情，并且知道止水的能力！
  团藏想到了自己从止水那里获得的那颗眼睛。
  这颗眼睛有且只有一个能力。
  最强幻术，别天神！
  能够从根本上改变一个人的记忆和认知。
  原本，团藏是打算利用这颗眼睛让自己成为火影的。
  可现在……团藏忍不住有了其他想法。
  那可是忍界最强，一个人就能打服忍者世界的千手柱间！
  火影的位置固然很香，可是……如果对比能控制千手柱间呢？
  火影算个啥？
  于是……团藏决定让这个大胆的想法成为现实。
  早在很久以前，团藏就获得了伊邪纳岐的力量，毕竟宇智波又没学白眼那帮人，没有给写轮眼植入类似笼中鸟这种东西。
  从一个死人脑子里拿东西，对于火影世界并不难。
  当然，三勾玉的写轮眼团藏也收藏了四颗。
  配合伊邪纳岐，团藏有信心能阴到“千手柱～々间”。
  甚至，身为老阴比的团藏还考虑到了很多，比如把右眼那颗属于止水的眼睛换到左边，并且做好伪装。
  再重新往右眼上植入一颗三勾玉写轮眼迷惑对方。
  这样，如果对方不知道止水眼睛的能力，那一开始胜算就很大。
  就算……对方知道止水眼睛的能力……自己配合伊邪那美，还有这只伪装好的“普通眼睛”，那胜算同样不小！
  除非有人知道止水的事情，并且能在短时间内发现自己“普通”眼睛的猫腻，不然自己……怎么输？
  一切都如同团藏计划中那样。
  自己一开始就逃跑降低对方的警惕心。
  并且，回到根部后发现对方还未追来时快速换了眼睛。
  因为时间紧迫，团藏根本来不及让根部医疗忍者完美地换眼镜，甚至没考虑身体的排异反应。
  只花了几分钟大概把眼睛装好，团藏又让几个根部忍者去送死以降低对方警惕性。
  在自己完美的剧本里，“千手柱间”追来了，甚至自己连反抗之力都没有的就被杀死了。
  甚至，第一时间自己右眼中的三勾玉写轮眼就被抢走了。
  “千手柱间”好像知道止水的眼睛。
  对方发现了伊邪纳岐的存在。
  这时候，就连团藏也开始紧张了起来。
  好在，团藏成功了！
  或许是“千手柱间”已经夺走了“止水眼睛”，又或者，对方根本不知道这事情。
  随后，团藏想要的机会来了。
  一个对视的机会。
  在对视的一瞬间，团藏毫不犹豫的发动了那准备许久的能力。
  以彻底让止水的眼睛失去能力为代价，将提前安排好的记忆副本烙印进对手的大脑里！
  忍术成功发动了！
  “忍者之神”是我的了！
  团藏肆意地狂笑起来。
  在团藏对面，分身千手柱间呆呆地站着，就像一个木头一样。
  不，准确的说，正在变成木头！
  “你在笑什么？”
  团藏的狂笑戛然而止。
  分身千手柱间脸上的讥讽让团藏感觉天都塌了。
  没错，被团藏发动了“别天神”那个分身千手柱间是木分身。
  忍界唯一能够像真人一样不被一戳即破的木分身。
  从一开始就知道一切的尤洛，怎么可能会不明白团藏的想法。
  这样的尤洛，又怎么可能会给团藏一丝机会？
  不好意思，既然你那么喜欢演，那么就配合你一下好了。
  “．～对了，既然你演完了，那接下来就轮到我了。”
  “毕竟是一出精彩戏剧的结尾，盛大一点也好。”
  说着，分身千手柱间双手一拍。
  木遁·木人之术！
  距大的木人从天而降，直接把团藏拍成了肉酱。
  但下一刻，在伊邪纳岐的作用下，团藏毫发无伤。
  于是，又是一发木人之术。
  木人之术！
  黑夜，庞大的木人站在星空下，他的每一次攻击都会带来剧烈的地震。
  终于，十几分钟后，一切重新安静了下来。
  这一次，所有写轮眼全消耗完的团藏没有再复活，彻底失去了气息。
  尤洛为猿飞日斩准备的(李的赵)精彩戏剧也在这一刻落幕。
  ………
  火影大楼，看着那高耸入云的庞大木人，猿飞日斩叹了一口气。
  猿飞日斩转过身，看向办公桌后的尤洛阶。
  表情变得恭敬，猿飞日斩微微躬身。
  “不知道大人有什么需要吩咐的？”
  且不说不远处那已经停止活动的木人，就是眼前这位年轻人，亲身感受过其无可比拟的力量，猿飞日斩怂得很干脆。
  三代火影嘛，老能屈能伸了。
  “不急。”
  尤洛在群内三人的恭维声中，领取了小哀用红包发送的薯片，拿出一包，当着猿飞日斩的面慢慢吃了起来。
  同时，尤洛给宇智波鼬发了消息。
  很快，宇智波鼬到来。
  之后，很有眼力见的三代很干脆的表示团藏不是东西，这一切都是团藏干的.
198 喜提万花筒，仙人体反应，进化轮回眼！
  团藏，老锅王了.
  当然，猿飞日斩也没忘记表示自己身为火影，没有提前注意到村子里的黑暗，自己也有责任之类云云。
  为了弥补宇智波一族受到的损失，三代还很知趣的表示木叶愿意给出补偿。
  宇智波鼬这一次表现得很坚定，在三代几次劝说无果后，终于同意了宇智波一族脱离木叶的请求。
  达到目的后，鼬没有理会此时看上去身影佝偻了很多的三代，直接离开。
  如果换做一个月前，鼬可能还会很尊敬三代，但看过整个火影后，明确知道三代是怎么对鸣人和自己弟弟后，鼬对三代再难升起尊敬之类的情绪。
  离开火影大楼，鼬陪着尤洛走在木叶街道上。
  “准备好了去处么？”
  听到尤洛的问话，鼬点了点头。
  “准备去音忍村。”
  挑了挑眉，尤洛表情变得古怪。
  “那看来大蛇丸接下来很长一段时间的日子会很不舒服。”
  很难说，鼬这次准备举族搬迁至音忍村不是有意为了报复大蛇丸。
  至于大蛇丸现在惹没惹过鼬……没事，反正见识过写轮眼的力量后，灵魂残缺的大蛇丸会对写轮眼产生无尽渴望的。
  提前报复一下即将觊觎写轮眼力量的大蛇丸，有毛病吗？没毛病。
  宇智波富岳静静跟在507后面，没有打扰尤洛和鼬的谈话。
  没过多久，尤洛和分身千手柱间汇合。
  看到千手柱间，富岳都没有多问，想来鼬已经提醒过自己的父亲。
  转过身看向鼬，尤洛开口:“好了，交易完成，是时候收取我的报酬了。”
  听到尤洛的话，和鼬并排走在一起的富岳脸上并未露出异色。
  深吸了一口气，富岳走上前。
  “大人，请问我能知道鼬和你交易了什么东西吗？”
  本来就不是什么大事，告诉富岳也无妨。
  “鼬以某件物品为代价请求我出手拯救宇智波一族，至于代价，一双万花筒写轮眼的力量。”
  鼬表现得很坦然，脸上丝毫没有因为即将失去万花筒写轮眼而表现出有任何不悦的表情。
  对比一族，不过是一双万花筒写轮眼罢了。
  “果然如此吗？”
  说着，富岳突然睁开了眼睛。
  在富岳眼中，一双三个勾玉的写轮眼连成一片！
  “父亲。”
  鼬有些吃惊地看着自己父亲，这也是鼬第一次知道，原来自己父亲也是有万花筒写轮眼的。
  随即，鼬想到了原著中的灭族之夜。
  看着眼前自己父亲那挺拔的背影，鼬仿佛看到了自己母亲总是对着自己危险的样子。
  “大人，那不知道可否用我的这双眼睛作为支付报酬。”
  听到宇智波富岳这么说，尤洛脸上并不意外。
  从一开始富岳跟着鼬一起来的时候，尤洛就已经知道了富岳的打算。
  “父亲！”
  富岳抬手阻止了鼬继续说下去。
  “鼬，我不是一个好族长，甚至不是一个好父亲……以后，宇智波一族就交给你了。”
  富岳的话带着不容置疑的语气，就像以前一样，随后，富岳拍了拍鼬的肩膀，转身面对尤洛。
  鼬低下了头，眼睛再次变得湿润。
  看着富岳坦然的样子，并未体会过父爱的尤洛没有拒绝一个父亲对儿子的付出愿望。
  “可以。”
  富岳脸上露出洒脱的笑容，闭上了眼睛。
  “请大人收回报酬吧。”
  “已经收回了。”
  尤洛闭上眼睛，重新睁开(beed)，眼中已经出现了之前富岳眼睛同样的图案。
  富岳则是有些错愕，随后，看到尤洛的眼睛，又感受到了自己似乎失去了什么东西，终于明白发生了什么。
  满是不理解的富岳脸上依旧露出了笑容。
  尤洛脸上带着玩味。
  “我和鼬交易的只是能力，并不是眼睛。”
  通过系统，尤洛并不需要挖走富岳的眼睛就能拿到报酬。
  富岳躬身拜谢。
  尤洛点了点头，和鼬对视了一眼。
  随后尤洛浑身被冲天而起的光芒包裹住，下一刻，尤洛重新回到了海贼世界。
  之所以如此着急回来，是因为尤洛发现自己身体在得到写轮眼后出现了某种奇妙的变化。
  很快，尤洛就明白了这种变化出现的原因。
  千手柱间分身！
  因为主体可以获得所有分身的能力，自然，尤洛也获得了千手柱间的能力。
  一开始，尤洛只注意到了千手柱间的忍术和木遁。
  而得到写轮眼后，尤洛这才想起了一件事。
  千手柱间是有仙人体的，这种力量在遇到写轮眼的时候……
  有一个例子:宇智波斑得到了千手柱间的细胞后，他进化出了轮回眼。
  尤洛立刻就想到了这一点。
  想到轮回眼那诡异的能力，尤洛也有点兴奋。
  在回到海贼世界后，尤洛立刻进入了闭关状态，仔细研究着身体的反应。
  ………
  几天时间一晃而过。
  海贼世界，军舰上，晒着太阳睡觉的尤洛睁开了眼睛。
  就在尤洛睁开眼睛的一瞬间，淡紫色的瞳孔和瞳孔上几个颜色更深的圆圈暴露在了空气中。
  不过仅仅几秒钟后，尤洛的眼睛就重新变成了正常状态。
  没错，尤洛已经获得了轮回眼的力量，不过和原著中不同的是，不知道是不是自己获得了整个千手柱间的完整体质的原因。
  尤洛的轮回眼是并不是一直固定在圈圈眼的状态，一般只有在使用轮回眼力量的时候才会显示出轮回眼的样子。
  没有使用轮回眼的时候，尤洛的眼睛责和以前一样。
  除了表现形式，尤洛获得的力量也比佩恩和宇智波斑的轮回眼表现出来的力量更强大。
  不仅拥有佩恩六道的能力，引力斥力和地爆天星也有，甚至连轮墓边狱也有！
  简单一点来说，原著中轮回眼的所有能力，尤洛几乎都有！
  这样的轮回眼，尤洛很满意。
  “叮！聊天群邀请函已刷新。”
  听到系统提示，尤洛掉进了系统。
  看到系统面板上新生成的邀请函，尤洛略带期待，将其使用。
  “也不知道这一次邀请的韭菜质量怎么样。”
  ………
  求订阅！求全订！.
199 恭喜三位新成员加入万界聊天群！
  “大丘丘病了二丘丘瞧
  三丘丘采药四丘丘熬.
  五丘丘死了六丘丘抬
  七丘丘挖坑八丘~丘埋……”
  树林中，一个戴着混元六角帽，身上穿着褐色印有血色羽毛和赤团花图案衣服的少女愉快地唱着歌。
  明明是身处诡异的无妄坡，少女脸上却没有一-丝害怕的样子。
  在少女的身后背着一个白色的布袋，袋子口有一颗小脑袋。
  这颗小脑袋的主人有着蓝紫色的头发，略显诡异的是她一双瞳孔几乎没有焦距，头上和蓝色帽子连接的地方还贴着一张符箓。
  如果了解文化，会明白小女孩的形象酷似民间传说中的僵尸。
  不过相比于传说中的僵尸，小女孩要可爱的多，尤其是此时抱着椰子喝椰汁的样子……总之就是非常可爱。
  “嗨呀，到了！”
  就在这时，眼中瞳孔是梅花图案的少女停了下来。
  轻轻把身后的七七放下，胡桃擦了擦微微有层汗的额头。
  同时，被装在布袋里的七七也喝完了椰奶。
  喝完椰奶后，七七终于有空打量起了周围的环境。
  这一看不要紧，立刻把七七吓了一跳。
  七七立刻就认出来此地是无妄坡。
  “嗯？我怎么会在这里？”
  七七表情有点迷茫。
  健忘的她只能努力思考起来。
  “今天……有个小姐姐请说有人请我喝椰奶……椰奶很好喝……然后……七七记不得了。”
  就在七七费劲努力回想的时候，那张眼中是梅花形状瞳孔的脸凑到了七七眼前。
  看到这像熟悉的脸，七七愣了一下。
  随后七七连忙挣扎了起来。
  七七认出了胡桃，认出了这个一直想把自己埋了，并且已经埋过自己很多次的养生堂堂主！
  “是你！”
  七七脸上难得的露出了慌张的表情，下意识往旁边一看。
  果然，地上已经有一个准备好了的坑，坑里还有一口崭新的棺材！
  七七吓得连忙连忙挣扎着要从袋子里跳了出来。
  可袋子被胡桃紧紧捏住，七七哪里跑得出来？
  “七七……怕黑……”
  看着正“张牙舞爪”准备把自己埋了的胡桃，七七瑟瑟发抖。
  因为七七是个僵尸，所以就算被胡桃埋了也不会死，但会被装在棺材里埋进土下。
  那种黑暗又狭小的环境，对于七七这个心性还是孩子的小僵尸来说，实在过于恐怖了。
  “呀！”
  突然，七七将手里已经喝完椰汁的椰子壳朝着胡桃砸了过去。
  胡桃下意识接住，随后胡桃就是一愣。
  果然，低头一看，袋子里已经空空如也。
  抬头一看，七七已经双手摊平迈着小短腿跑出去了好大一截。
  “啊！别跑七七！死人就要有死人的亚子，快让我埋了你。”
  胡桃拔腿就要追上去。
  “叮！恭喜您被选中，万界聊天群欢迎您的加入。”
  ………
  武当山。
  最近，武当山热闹了许多。
  无他，只因为正道魁首的武当山创始人张三丰大宗师即将过百岁生日。
  身为武学界泰山北斗，张三丰百岁大寿自然会有各处的武林人士前来道贺。
  武当山后山，正结束闭关的张三丰睁开了眼睛。
  “叮！恭喜您被选中，万界聊天群欢迎您的加入。”
  ………
  霓虹。
  游戏厅内，某个没穿衣服的人身蛇尾少女正一脸不爽地拍着游戏厅老板的办公桌。
  砰砰砰！
  “喂喂喂！老板，你作弊了，你绝对作弊了对吧？”
  “我来你这里那么多次了，一次也没有赢过！”
  金色头发的小邪神脸上满是不爽。
  看着无理取闹的小邪神，游戏厅老板理都懒得理。
  在游戏厅打小钢珠输了就想耍赖的人他见多了，这种货色一个月没有十个也有八个。
  眼见游戏厅老板不为所动，小邪神额头青筋开始跳动，脸上也露出了小太妹的表情。
  “老板，可别怪我没有提醒你，你要再不还我钱，我可要不客气了。”
  老板依旧不为所动，同时老板的身后突然站起来几个保镖模样的壮汉。
  看到这一幕，小邪神吐了一口口水在地上。
  “蛐蛐几个低等人类也敢惹我！”
  ·····求鲜花·······
  说着，小邪神捏了捏拳头，清脆的骨骼碰撞声响起。
  小邪神飞身而起。
  下一秒，小邪神跪在了地上。
  “老板，求求你，把钱还我吧，那是今天的菜钱，那个家伙要是知道我把钱输得精光，她绝对会杀了我的！绝对会！”
  “老板！求求你了！”
  小邪神毫无最上级恶魔的节操，直接耍赖在地上打起了滚。
  游戏厅老板依旧不为所动。
  没办法，光这个月，小邪神就像刚刚这样干了四次！
  一开始，老板看她哭的伤心，又或者实在被磨得不耐烦了，还会稍微丢给小邪神几个钢镚。
  可在小邪神拿到钱后几次从小邪神嘴里听到诸如“果然是低级的人类”“人类真是好骗”这一类的嘲讽之后，游戏厅老板的心已经如杀猪佬一样冰冷。
  .....0.......
  看着依旧死皮赖脸的小邪神，老板心中毫无波动，甚至有点想笑。
  “可恶！你是要逼我出绝招！”
  眼看连耍赖求饶都没用，小邪神立刻从地上站了起来。
  就在小邪神准备换个新套路时，突然，小邪神察觉到了一股杀气。
  仿佛遇到天敌一般，小邪神颤抖着转过头。
  小邪神看到了一只奶牛，一个脑袋上戴着纸袋的怪人，以及……某个拿着电锯的双马尾少女。
  “你又把钱输光了？是吧？输光了？”
  看着百合玲那几乎没有焦距的瞳孔，小邪神还想挣扎一下。
  下一刻！
  “抱歉，给你添麻烦了。”
  和老板打了个招呼，百合玲拖着小邪神的尾巴离开了游戏室。
  回到住处后，第一时间，没等装死的小邪神起来道歉。
  百合玲一把给电锯拉着了火。
  随后，小邪神变成了马赛克。
  “叮！恭喜您被选中，万界聊天群欢迎您的加入。”
  ………
  叮！武当张真人加入聊天群。
  叮！养生堂堂主加入聊天群。
  叮！夹心酱加入聊天群。
  小鸟游六花:“欢迎新人加入，新人麻烦看一下群内置顶公告，还有，邪王真眼才是最强的！”
  ………乞.
200 文化人张三丰！太极拳与剑！（求订求订）
  尤洛正躺在海军军舰上晒太阳，继续在大海之上航行着。
  全新的群信息自然引起了他的注意，因为有新人。
  “又有新人入群了，往生堂？大概是原神里的胡桃吧。”.
  “武当张真人？难道是张三丰？但具体是哪一位呢？”
  张三丰这个名字，历史上存在着，小说中存在着，电视剧也存在着，有着各种版本。
  “至“五零七”于这个夹心酱？这又是个啥？”
  尤洛看着这个称呼，一时间也有些莫名其妙。
  夹心酱：“这是什么东西，竟然可以直接侵入本邪神的头脑？”
  邪王真眼是最强的：“所以说啊，看看群公告，上面不是写得很清楚吗？”
  末了，六花还给发送了一个流汗尬笑的表情。
  武当张真人：“我逐渐理解一切，也就是说，这是一个连通万界的地方。”
  张三丰毕竟是武当山上的真人，不光武艺高强，道法修为也很不俗。
  当然，这里的道法，纯粹是思想境界，并不是修真之类的东西。
  总而言之，这张三丰是个文化人，晦涩难懂的道家思想都能整明白。
  搞懂一个万界聊天群，这不算什么难事。
  “不过，还是有很多看不懂啊。”
  张三丰露出了老人、地铁、手机一般的表情。
  相比之下8玖究，往饲生堂堂主胡桃却没有第一时间发言。
  这种新奇的东西，她本应该会很感兴趣，然后七嘴八舌地聊天才对。
  但是，看完了群公告后，她却加快脚步回到了往生堂。
  这种莫名其妙的东西，果然还是询问一下专业人士才行。
  “钟离，快，大事不好了，我的脑子里多出来一个什么万界聊天群！”
  胡桃惊慌失措。
  钟离坐在石凳上，皱起了眉头。
  你说这个谁懂啊？
  【武当张真人上传了武当内功心法、太极拳、太极剑】
  突然的，奇妙的消息显现在群聊之中。
  尤洛饶有兴趣地看着这三样东西，然后摸了摸下巴。
  虽然他现在已经很强了，海贼世界也已经完全打通。
  但没有人会嫌弃自己太强，如果能继续前进的话，为何不这样做呢？
  “只是，这三样东西，对我而言没有太大的用处啊.....”
  尤洛撇了撇嘴巴。
  海贼世界中，各种招式都是大开大合，直来直去。
  尤洛也是这样的风格，也已经习惯了这种风格。
  要是贸然去改变或者增添什么东西，那反倒不好。
  张三丰将自己擅长的三种东西上传了之后，收获了不少的积分。
  但是，他却紧皱眉头，露出了古怪的表情。
  “还不够啊，距离我想要的修真功法，还差很多。”
  他说道，看起来有些遗憾。
  现如今，他已经是百岁老人了。
  虽然他心态很好，已经看淡了生死。
  如果长生修仙的机会就摆在眼前4.3，他没有理由拒绝。
  现在积分不够，但这不算什么，他很快就想到了方法。
  这不是百岁大寿宴吗，肯定能得到不少礼物。
  这些东西上传之后，肯定能换不少积分吧。
  于是，聊天群内，这位新入群的张真人，开始不断地上传各种物件。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
201 钟离的任务！佯攻璃月港！（求订求全订）
  武当张真人：“还不够，距离修仙功法还差很多。”
  他的语气看起来有些失落。
  群主：“你看起来很着急，积分这种东西，完全可以慢慢积累的。”
  武当张真人：“不急不行啊，我已经一百岁了，倒不是说我贪恋寿命，我只是想修仙而已。”.
  “修仙的机会就在眼前，要是没能抓住，那可太悲哀了。”
  “年岁一大，说不定什么时候就会死掉。”
  张三丰发送着一连串的消息，他转身，失落无比地离开了寿宴现场。
  比起这世俗的庆祝活动，还是想办法修仙比较合适。
  这个时候，在原神的世界中。
  胡桃靠着某些东西，兑换出积分，然后又兑换14了太极拳。
  她正给钟离演示自己新学来的拳法。
  “看得出来，这拳法高深莫测啊。”
  钟离可是有武神称呼的，看到这太极拳，只觉得莫名厉害。
  “看来这个万界聊天群是真的了。”
  他点点头，表情依旧古井不波，好像世间任何东西，都无法扰乱他的思绪。
  灰原哀：“卖出去东西换不了太多的积分，那就试试做任务呗。”
  “可现在莫名其妙的，哪有任务可以做呢？”
  尤洛苦笑一下，将这条消息发出。
  延长寿命的手段，在海贼世界中也有不少。
  比如说倒退果实，这个就很不错。
  但是这一时半会的，尤洛也不可能把倒退果实能力者找出来吧。
  武当张真人：“无所谓了，我再想想别的办法，肯定能换到修仙的功夫。”
  看着群内陷入沉默，张真人却豁达无比，表示这其实无所谓。
  但就在这个时候，一条新的群消息传来。
  【往生堂堂主发布了新任务，假装进攻璃月港】
  【奖励积分三万】
  “？”
  “？？”
  “？？？”
  霎时间，群内发送出了一大堆的问号。
  这人一声不吭的，怎么突然就发布任务了。
  而且还是这样一个让人摸不清头脑的任务。
  话说这人积分好多，是真正的富婆啊。
  “钟离，发布这样的任务，到底有什么意义呢？”
  胡桃不解地看着自家的客卿。
  她突然觉得此人高深莫测起来，话又说回来，她其实对钟离这个人，了解不多。
  兑换积分的物件，全都出自钟离之手。
  那么，这些积分的使用，自然也由钟离来决定。
  尤洛立刻就接受了这个任务。
  反正海贼世界已经彻底被他通关了，接下来就只是悠哉退休生活。
  去别的世界凑凑热闹，倒也不错，而且这个任务，很有意思。
  张三丰本就缺积分，也是立刻就接受了。
  最令人感507到意外的，是群名称为夹心酱的家伙，她也接受了这个任务。
  随着一阵光辉闪耀，尤洛从战舰上消失，他传送到另一个世界。
  张三丰同样如此，离开了武当山。
  寿宴过后，一众弟子没有找到张三丰的身影。
  众人皆传，说张真人羽化登仙了。
  “桀桀桀，什么假装进攻，我可是邪神，要搞就搞一出大的。”
  “看我假戏真做，让全部人死翘翘！这就是召唤邪神的代价。”
  尤洛眨了眨眼睛，耳边听到了某个女声正在高调地宣布什么。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
202 超逊的邪神！搅乱璃月的水！（求订求订求订）
  邪王真眼是最强的：“真好啊，我也想去那边的世界看看的。”
  灰原哀：“还是别了吧，我们只是没有力量的普通人呀。”
  鼬：“抱歉，虽然解决了团藏，但还有不少事情要处理，我就不凑这个热闹了。”
  先不管群内的消息如何，尤洛正饶有兴趣地看着眼前这个奇怪的家伙。
  一个不穿衣服的女子，看起来倒是相当漂亮.
  最引人瞩目的，自然是她下半身的蛇形。
  自称邪神，她就是夹心酱。
  口气倒是不小，只是不知道实力如何？
  尤洛看着眼前之人，只觉得对方越来越熟悉。
  “哦，我想起来了，你就是那个超逊的邪神。”
  尤洛虽然没有看过那部动画。
  但是，小邪神的表情包还是见过的。
  甚至里面的一些名场面也看过剪辑的视频。
  “什么逊？我超勇的好不好，我可是邪神～々。”
  夹心酱听了尤洛的话语，立刻就不爽了，摆出一副奶凶奶凶的样子。
  “你想搞事情？我劝你最好别，先不说你能不能做到。”
  “这个聊天群对于群员的各种限制还是有的，如果你乱来。”
  “这个世界的群友拥有把你驱逐出去的权力，而这个权力，我也拥有。”
  尤洛说道，举起手，五指并拢，手刀在小邪神的头上猛地敲了敲。
  “呜啊！我可是邪神，区区聊天群，根本限制不了我。”
  小邪神还想继续说些什么，但是尤洛的手刀却根本不停。
  终于，小邪神受不了折磨，泪眼汪汪地看着尤洛，然后乖乖闭嘴了。
  “这位群友，您就是群主吧，久仰大名了，在下武当张三丰。”
  白发白须一身道袍，看起来有些缥缈气质的老年人，正是张真人是也。
  他正对着尤洛行抱拳礼，脸上露出了和蔼的笑容。
  “我是往生堂第七十七代堂主，胡桃是也。”
  活力四射的少女正双手叉腰。
  “这位老先生，我看你年纪也不小了，有没有兴趣了解一下我们往生堂的业务……”
  胡桃看到张三丰这幅行将就木的老人模样，马上就双眼放光。
  “第二碑半价哦。”
  胡桃自信满满，但是张三丰却有些不能理解。
  “．～行了，胡桃，还是说正经的事情吧。”
  一旁双手环胸的英俊男子开口道，打断了胡桃的推销。
  尤洛看向此人，顿时只觉得自己看不清深浅。
  这幅穿着打扮，还有这份超然的气质，毫无疑问，他就是原神之中的人气角色，钟离。
  “看来，这次的任务，你才是正(李的赵)主啊，说说看吧，钟离先生，你想我们怎么做？”
  尤洛对着钟离说道，露出一抹笑容。
  “只需诸位做一场戏，将这璃月的水，搅乱即可。”
  钟离说道，闭上了眼睛，心中却是思绪纷飞。
  为何这人一上来就叫出了自己尘世闲游的姓名？
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！阶.
203 一语道破！耍一把璃月！（求订求订求订）
  “诶，你认得钟离，看来那两人说的不错，你果然知悉万界的各种事情呢。”
  “难道我们的世界，也是什么作品吗？动画？漫画？我不太懂。”
  “但其实就像那些小说作品一样吧？”
  胡桃说道，这女孩看起来很有活力，给人一种可爱的感觉。
  说实话，这种反差真叫人心醉，一方面，她是搞丧葬业的。
  另一方面，却又是这样古灵精怪的性格.
  “胡桃和钟离都是人气角色，至于未来的事情嘛……”
  尤洛伸手摸了摸自己的下巴。
  原神是一个游戏作品，虽有漫画衍生，但尤洛了解不多。
  最新的更新也才507到须弥，有很多东西其实都还未揭露。
  只是，关于璃月这一部分的故事，算是告一段落。
  “钟离先生想要的，就是看看璃月的民众，能否在失去神明的情况下，依旧前行。”
  尤洛说道，他一语道破钟离的目的。
  “没错，你说的很对。”
  “过段时间就是请仙典仪，到时候，会出现意外情况。”
  “之后的璃月会陷入混乱，我需要你们在混乱之上，再增添一些混乱。”
  钟离点点头，他的眼中看不出什么变化。
  (beed)在戒备我们吗？
  说来也是，莫名其妙的万界聊天群，然后还可穿梭万界。
  不管怎么看都很可疑的。
  而钟离的真身则是岩王帝君，他需要确保璃月地区的安稳。
  “放心吧，我们妥善处理这件事情。”
  尤洛说道，拍打着胸膛，这件事就交给他们了。
  “不，在这里，我有一些要求需要讲清楚，之后才能订立契约。”
  钟离说道，邀请众人去到一旁的石凳上坐好。
  他很重视契约精神，有些东西，必须提前说明清楚了。
  众人落座，茶水已经准备就绪，尤洛慢悠悠地品着茶，仔细地听着钟离的要求。
  都是些不足轻重的小事情。
  首先，他们的任务是假装进攻璃月港，进攻璃月港不是重点，假装才是重点。
  要求则是不能把事情玩脱，不能伤害璃月人性命，不能胡作非为之类的。
  尤洛听着，全都点头答应下来，这都不算什么，答应下来也没什么所谓。
  在火影世界，杀伐果断，直接把团藏骨灰扬了就完事了。
  但在原神世界，这种手段就不适用了。
  这个世界看起来没什么，但是藏起来的各种危机，还有一大堆的超级强者，绝对不少。
  就比如说眼前这位岩王帝君吧，剧情里有说过的，他的实力很强。
  但剧情里说的，只是岩王帝君的“下限”，而不是“上限”。
  鬼知道钟离真要恼怒了，直接火力全开能打出什么效果。
  能从上古时代的魔神大混战一路把璃月疆土打下来的武神，能弱吗？
  更别说了，钟离手下的各位仙人，那也是一等一的强。
  能打也就算了，还有各种玄妙的仙法或者奇妙造物，那也不好应对。
  总而言之，在这个世界，还是小心行事比较好，不应和钟离交恶。
  “总之，我们就是好好耍一把璃月人就行了是吧，这我可太擅长了。”
  尤洛说道，露出自信笑容。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
204 钟离先生，你是岩王帝君……的朋友吧！（求订求订求订）
  尤洛可太擅长耍人了，一边扮海军，一边扮海贼，然后掀起各种波澜。
  像这样的事情，他做过许多次了。
  而现在，不过是再次耍人而已，甚至，他们什么事都不用做，跟着剧情走就好。
  不过，既然来了，那就得好好玩一玩才有意思。
  “说起来，张真人似乎在寻求成仙的法门呢。”
  尤洛立刻就进入状态，揉了揉眼睛，开始耍人。
  “这个世界也有仙人，诶，钟离先生策划这件事情，还要在岩王帝君下凡的请仙典仪上搞事情。”.
  “难道说，你和仙人关系不浅，甚至，你就是岩王帝君……”
  尤洛对着钟离摆出一副震~惊的表情。
  钟离瞪大着眼睛，但是很快又稳住心神，并没有做出太大的反应。
  “我去，我家客卿-是岩王帝君？”
  胡桃一脸震惊，两只小手捂住自己的嘴巴。
  “的朋友？”
  尤洛说话大喘气的，将没说完的部分补充上了。
  “没错，这世上没有人比我更懂岩王帝君，这一切都是那位大人的安排。”
  钟离抓着茶杯，轻轻地抿了一口。
  他可没有说谎，每一句话都是百分百真实。
  听到他这么说，胡桃才终于松了一口气，伸手拍了拍略有起伏的胸膛。
  “我就说嘛，钟离怎么可能是岩王帝君呢，他出门都不带钱的。”
  “吃喝玩乐都是把账单寄到往生堂……”
  胡桃首先排除正确答案，还古灵精怪地拍了拍钟离的肩膀。
  “最后，如果这出闹剧，搞到最后混乱无比，无法收场。”
  “还请你们出手，把这烂摊子解决了。”
  钟离说出了最后的要求。
  尤洛点点头，满不在乎地耸耸肩膀。
  于是，契约成立，来自其他世界的三人组，即将开始自己的行动。
  “距离请仙典仪还有一段时间，张真人，你完全可以去寻找一下仙人踪迹嘛。”
  尤洛说道，伸手拍了拍张三丰的肩膀。
  “诶？可以这样吗？我可以在这个世界自由行动吗？”
  张三丰说道，他有些吃惊。
  “请自便吧。”
  ·····求鲜花·······
  钟离说道，瞥了一眼此人。
  虽然这位老人的体内有一股奇妙的力量，但不足为惧。
  “之后请仙典仪我们再汇合就可以啦，我要去做一些事前的准备。”
  尤洛说着话，伸手抓住一旁小邪神的肩膀。
  “这个有可能会闹事的家伙，就由我来看管吧。”
  .....0.......
  说完这句话，尤洛就脚底抹油，离开了往生堂。
  不过，张三丰并没有离开，而是将目光投向了钟离。
  这一位肯定和仙人关系不浅吧，是不是可以。
  “我们这个世界的成仙之路，对于你而言，可能不太合适。”
  钟离说道，放下手中的茶杯。
  于是，话匣子打开，这两位老人开始聊天。
  胡桃觉得没啥意思，于是转了转自己的眼珠子，露出古灵精怪的笑容。
  她赶紧迈开脚步，顺着尤洛离开的方向追了上去。
  “哟，群主，你有什么计划，能带上我一个吗？”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
205 初遇荧妹！蠢萌派蒙！（求订求订）
  “而且，你们在这里人生地不熟的，确实需要一个向导。”
  “再说了，出门在外，身上没点摩拉可是很不方便的。”
  胡桃很自来熟地拍了拍尤洛的肩膀。
  尤洛老早就感知到了胡桃的接近，看着身旁的少女，露出一个笑容。
  “我有一个计划。”
  尤洛，直接化身璃月点子王。
  而他的计划，则是和某个金发“五零七”的主人公牵连不小
  此时此刻，正在望舒客栈落脚的金发少女突然就打了个喷嚏.
  “荧，我肚子饿了。”
  漂浮在空中的储备粮派蒙正捂着肚子虚空跺脚脚。
  “望舒客栈的东西太贵了，你忍一忍吧，明天我们继续出发。”
  “也许可以在路上找点野味。”
  身为旅行者的少女，正为钱财苦恼着。
  “等去到了璃月港，找到冒险家协会，接受委托，就会有钱了。”
  她心里挂念着自己的那失散许久的兄长，闭上眼睛睡着。
  第二天，她带着自己的小伙伴派蒙，重新踏上旅途。
  就在这个时候，一阵爽朗的声音传来，一个自来熟的男子从背后拍打着她的肩膀。
  “空，真是好久不见了，最近过得怎么样？”
  少女荧浑身一个激灵。
  她也算是实力不俗，更是掌控着风元素的力量。
  但是却根本没有注意到身后有人靠近。
  能悄无声息地靠过来拍她的肩膀，那自然也能将她杀死。
  “等等，你刚刚说到了，空，对吧。”
  荧回过头去，皱着眉头看着这个男人。
  这个男人，帅气确实很帅气，但就是很古怪。
  最引人瞩目的，自然是他手中抓着的蛇尾，顺着蛇尾看下去。
  那是一个拥有蛇的下身，人类上身的女子。
  此人正是尤洛，顺带一提，为了不引起不必要的麻烦，尤洛强制给夹心酱穿上了衣服。
  “诶，你不是空，明明看起来这么像，抱歉，我认错人啦。”
  尤洛笑了笑，拉着小邪神就继续前进。
  他当然不会认错人，这穿裙子的，肯定是荧妹啊。
  开口叫出空，纯粹只是吸引她的注意力，为了接下来的耍人计划做铺垫。
  “等等，你认识我的哥哥，他人在哪里？”
  荧赶紧追上去，她旅行这么久，就是为了找回自己的哥哥.....
  “这个嘛，谁知道呢，他总是神出鬼没的。”
  尤洛只知道对方很可能跟深渊那边的玩到一起去了，具体情况却一概不知。
  荧继续追问，尤洛支支吾吾，一来二去的，他们的关系就拉进不少。
  荧还是太稚嫩了，吉祥物派蒙也是蠢萌蠢萌的，这两人怎么可能是老狐狸尤洛的对手呢？
  “你要去璃月港啊，这个时间点，是为了看请仙典仪对吧？”
  “我也是，我们一起走，顺路呀。”
  尤洛继续说着，招招手让后方的胡桃跟上。
  “这位是琪亚娜4.3·卡斯兰娜，是我的伙伴。”
  尤洛给荧介绍着胡桃的假名，顺便玩了一把声优梗。
  “没错，叫我琪亚娜就好。”
  只是，介绍自己这个假名的时候，她有一种特殊的熟悉感。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
206 备用食材小邪神！当场切了夹心酱！（求订求订求订求订）
  “说起来，尤洛，你身边带着的这位……小姐，不介绍一下她吗？”
  走在去往璃月港的道路上，荧突然开口询问起来。
  那个一直跟着尤洛的人身蛇尾女人，让人非常在意。
  “她呀？不用在意，就跟你身边飘着的奇异浮游物一样，是备用食材啦。”
  尤洛说道，一脸满不在意的样子。
  “说起来也是奇怪，你竟然会给备用食材取名字，还叫派蒙，14是你那边的习俗吗？”
  尤洛继续说着，然后一脸好奇地看着派蒙。
  这一番话语说下来，尤洛已经成功惹怒了两个人。
  “派蒙不是吃的！真叫人火大，我要给你取一个难听的外号。”.
  小派蒙虚空跺脚脚，一脸的不开心。
  “我可是邪神！我才不是什么备用食材！”
  夹心酱也愤怒了，举起手对着尤洛就是一顿轻拳快打。
  尤洛单手按住小邪神的脑袋，如此一来，以她的臂长，根本触碰不了尤洛。
  “啊？单手就压制住了，这个自称邪神的人好弱。”
  荧虽然没有开口说话，但是她的眼神确确实实是这个意思。
  “你们不信，那我就给你们演示一下吧。”
  尤洛说道，摆出一副苦恼的样子，然后猛地一下把小邪神按倒在地。
  这家伙刚来到这个世界，还口口声声说什么要在璃月港做坏事。
  虽然她很弱，但是尤洛可不能当做没听见。
  得好好教训一下她才行，反正，以这家伙的设定，根本就是不死之身。
  尤洛压制住小邪神，然后直接拔出刀来，在小邪神的尾巴出连续斩击。
  就好像在切生鱼片一样，那蛇尾巴就变成了一块又一块。
  伴随着尤洛的动作，小邪神的身体抽搐着，时不时尤洛还用刀背敲击一下小邪神的脑袋。
  他的动作过于娴熟，血液喷溅在他的脸上，看上去狰狞无比。
  荧什么时候见过这种场面，一个后撤步，金光璀璨，手中的长剑已经准备就绪。
  虽然她也开玩笑说过派蒙是备用食材。
  但那都是玩笑话，怎么可能真的对自己最好的伙伴动刀子呢？
  而眼前这个男子，突然就把伙伴按在地上，然后杀鱼一般地伤害着对方。
  “开什么玩笑，为什么这个人一脸平静？”
  荧瞪大着眼睛，刚才她竟然和这样的恐怖的男子谈笑风生吗？
  “还有，为什么那个叫琪亚娜的女子也是一脸习以为常？”
  荧不由得倒吸一口凉气。
  “别急，我的建议是先别急，别看这家伙很弱507的样子，她可是邪神啊。”
  尤洛说道，站起身来，一个血振动作，将刀刃上的血液甩掉。
  然后他用手背蹭了蹭自己脸颊上的血液，这两个动作，让他更像坏人了。
  “而且她是不死之身，你看，她现在还活力十足地骂着我呢。”
  尤洛扬了扬下巴，小邪神果然没死，而且真的在骂人。
  “啊，尤洛你这个混蛋，你竟然这样对我，我可是邪神啊。”
  “呜呜呜，你这家伙比百合铃还吓人，太过分了吧！”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
207 比邪神还可怕！难道是在世魔神？（求订求订求订求订）
  小邪神一边骂着，一边竟然流出眼泪来。
  “不是，你说她是邪神，连邪神面对你都在哭，你又是什么？”
  派蒙伸出自己的小手，捂住了自己的嘴巴。
  “难道是什么在世魔神吗？”
  荧在蒙德城也是上蹿下跳了很长一段时间，对于这个世界，也有不少了解。
  她对于上古时期的魔神大战也是有过些许了解的。
  在她眼中，尤洛的形象立刻就变得高深莫测起来。
  “什么魔神，你们想太多了，大多数的魔神都寄了。”
  “而且这里已经是璃月地界了，魔神不敢造次。”
  尤洛随意地解释了几句，而地上的小邪神也已经恢复过来了.
  “放心吧，我不是什么坏人，我们还是继续前进吧。”
  “要是再磨磨蹭蹭的，恐怕就得露宿荒野了。”
  尤洛招招手，让荧赶紧跟上自己。
  “放心吧，尤洛是好人哦～々。”
  一旁的胡桃赶紧帮腔，给尤洛说了点好话。
  荧的心中还有不少疑虑，但还是跟上了尤洛的步伐。
  因为，这个男人知道自己哥哥的情报。
  就算他是个危险的家伙，她也不得不跟上。
  往生堂堂主：“她信了，她全信了，群主，你这个方法还真管用啊。”
  经历过刚才的事情，一路上，众人都沉默不语。
  但是群聊里面，胡桃却有声有色地描述着尤洛刚才的所作所为。
  群主：“扯谎就是要这样，在假话里面掺杂些真话，这才有效。”
  尤洛确实认识空，当年打游戏选的就是空，只是空不认识他而已。
  至于邪神啥的，那也是百分百的真实。
  此时此刻，荧妹的脑海中，恐怕已经展开了一阵思维风暴。
  “哥哥，你为什么会认识这样危险的人物，你到底在哪里？”
  能轻易压制邪神，能把邪神都搞哭的尤洛。
  这样的存在，不管怎么看都很高深莫测。
  荧的脑海中，已经脑补出了各种各样的可能性。
  “我们到了，这里就是璃月港。”
  “先去找个地方吃个饭吧，然后我们再去找住处休息。”
  尤洛说道，领着荧妹步入璃月港。
  “我知道有一家店，味道非常不错，我带你们去吧。”
  胡桃说道，作为本地人，她对璃月港可是相当了解的。
  此时此刻，她乔装打扮了一番，恐怕街上的人根本就认不出她来。
  做戏要做全套，现在她的名字是“．～琪亚娜”。
  于是，众人很快就来到了万民堂，卯师傅正在忙碌着。
  “最近这段时间，璃月港非常热闹，到哪都是人。”
  “因为请仙典仪即将召开，上菜可能要等一等了。”
  胡桃点完了才，然后坐下等待。
  这个时候，尤洛看到了那两人。
  (李的赵)张三丰正和钟离一起坐着，看来也是在这里吃饭了。
  尤洛已经进入了状态，在群聊中让张真人不要暴露自己。
  那两人也不在意这边的事情，热火朝天地聊了起来。
  “恐怕，这世界的成仙之道，与我无缘了。”
  张三丰嘟囔着，伸手抚摸自己的长胡须。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！阶.
208 修仙之路！玉衡星刻晴！（求订求订求订）
  “没错，在这个世界，成仙并不容易，而你的年纪，恐怕来不及。”.
  钟离夹着菜，慢悠悠地吃起来，脸上依旧没有什么表情变化。
  “无妨，我其实并不执着于此，这条路不行，还有另一条路。”
  “此次任务结束，我便有足够的积分可以兑换修仙的功法。”
  张三丰摆摆手，一副豁达的样子。
  “修仙不单单要让身体成仙，心境的修炼也决不能落后。”
  张三丰说道，这些年下来，他看了很多关于道法的书籍。
  虽然记载的都只是一些哲学思想，但是他依旧学了，507并且融会贯通。
  可以说，他依旧是个人，但是心境上，已经大圆满了。
  “那个太极拳，是你创出来的，能和我说一说吗？”
  钟离反倒是对这个玄妙的拳法比较感兴趣。
  之前只是看胡桃随意演示几下，他却已经看出了些许门道。
  若是完全施展，那一定非常有趣。
  钟离可是岩王帝君，以武力镇压魔神，是货真价实的武神。
  “何止是太极拳，还有太极剑，钟离先生想看，我就献丑了。”
  于是，就在这万民堂，张三丰放下筷子，直接开始演练自己的拳法。
  周围的璃月人看了，一个个都表示，看不懂，但是大受震撼。
  “这就是太极吗？还有你体内的那股力量？”
  钟离将手放在下巴处，似乎在想些什么东西。
  “打得好，这拳法，真是玄妙无比。”
  这时候，一阵女声传来。
  那是一道紫色的倩影，那竟然是璃月七星之一的玉衡星刻晴。
  她只是偶尔路过，看到这边有些喧闹，一时好奇，于是便过来看看。
  然后就看到了张三丰耍太极拳。
  “您好，这位前辈，我是玉衡星刻晴，请问您是？”
  刻晴对着张三丰行礼，她很尊敬这位前辈。
  “武当，张三丰。”
  张真人(beed)自我介绍一番。
  武当是什么？完全没有听说过。
  “不知前辈有没有兴趣……”
  不管怎么说，这样的人才，一定要把握住，必须招揽，狠狠地招揽！
  于是，刻晴便开口，但是话还没说完，被一旁的人打断了。
  “张真人是在下的一位好友，而且年事已高，恐怕不适合。”
  钟离已经猜到了刻晴想说什么，直接代替张三丰拒绝了。
  “就是这样，实在抱歉。”
  张三丰也是这样的态度。
  钟离是这次任务的真正委托人，顺着他的意思来就好。
  而钟离也自然有他的打算，他看向张三丰的视线，多出了一份莫名的情绪。
  “这样啊，那好吧，我不强求，但我也不会放弃。”
  刻晴觉得有些遗憾，她微微低垂着脑袋，然后，目光就瞥到了奇怪的东西。
  “那个女人，没有脚，那是蛇尾？”
  刻晴的眉头立刻就紧皱起来，她觉得这事情透露着古怪。
  “你们是什么人，这名女子又是怎么回事？”
  刻晴本想着，就算招揽不了这位张三丰，至少也能探讨一下武学之类的。
  但是这边的意外情况，却打乱了她的计划。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
209 扰动的心弦！（求订求订求订）
  她来到了尤洛这一桌，垮着一张小猫批脸，直接猫猫生气。
  尤洛饶有兴趣地看着对方，黑丝腿加半短裙，英姿飒爽的脸，还有猫耳.
  当然，这并不是猫耳，准确来说，只是像猫耳的发型而已，看着真的很可爱。
  “别急，刻晴小姐，我的建议是~先别急。”
  尤洛说道，露出笑容，轻轻地把手中的筷子放下来。
  “她为什么长着蛇的尾巴？你们到-（中转峮）底是什么人。”
  刻晴依旧很急，直接对着眼前这些人盘问起来。
  特别是这个满脸笑容的男人，很可疑啊，看着就不像是好人。
  “你都长着猫耳了，我家妹妹长条蛇尾有什么不行？”
  尤洛准备据理力争，顺带着和刻晴开了个玩笑。
  “我这不是猫耳，这只是看起来像猫耳的发型！”
  刻晴说道，给自己解释一下。
  “那好吧，这么说吧，蒙德城就有一位长着猫耳猫尾的萌妹调酒师。”
  “这是‘非人’血统啊，并不是什么稀奇的东西。”
  尤洛继续解释起来。
  一旁的荧妹瞪大着眼睛，心中思绪纷飞。
  他为什么会知道蒙德城的猫耳调酒师迪奥娜？
  而且，扯谎的功力也太强了吧，明明就是邪神，硬是说成带有非人血统少女。
  “我可从没听说过，非人血统可以把人的下半身整个都变成蛇尾的。”
  刻晴越发觉得这人很可疑。
  但是，对方的回答确实无懈可击，她也不知道自己为什么这么大反应。
  甚至，她都觉得自己有些无理取闹了。
  就算有蛇尾那又如何，他们没有犯事的话，那就没问题。
  “非人血统太浓了，她也不想的呀，怎么了，刻晴小姐，我们有做什么坏事吗？”
  尤洛依旧满脸轻松，很轻易地就把刻晴应付过去了。
  “你说得对，那就这样吧，欢迎你们来到璃月港。”
  刻晴说道，转过身去，没有再理会这边的事情。
  只是暗自在心中记下了这名男子的长相和声音。
  转过头去，刻晴却发现，不管是钟离还是张三丰，都已经不见了。
  刻晴摇摇头，加快脚步离开了万民堂。
  ·····求鲜花·······
  “真是的，都给你安排穿上长裙了，为什么还是被发现了。”
  “不愧是玉衡星刻晴啊，目光毒辣，洞察力惊人。”
  尤洛说道，没有理会这些琐事，继续自顾自地吃起来。
  “尤洛，其实刚才，我稍微释放了一些气息去吸引那个女人过来。”
  .....0.......
  “她会这么咄咄逼人，也是因为我的力量在影响。”
  小邪神露出了“纯真”的笑容，简单来说就是咧嘴笑。
  她可是邪神，是魔界最上级的恶魔，这点力量还是有的。
  稍微调动一下别人的心弦，干扰对方的情绪，这并不是什么难事。
  “你这家伙，又给我节外生枝是吧。”
  尤洛五指并拢，对着小邪神的脑袋直接发动了“地狱葬送手刀”。
  手刀连续挥出，一直打到她哭泣求饶才停下来。
  “你还对谁用过这种力量？”
  末了，尤洛询问着小邪神。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
210 心如死水！大胆小邪神！（求订求订求订）
  “对你，钟离，还有那个老头，都用过。”
  邪神捂住自己的脑袋，露出了委屈巴巴的表情。
  尤洛打出手刀的时候，会在手上覆盖霸气，每一次攻击，都让小邪神痛苦万分.
  “啊？你对我施展过力量？我怎么没感觉？”
  尤洛不解地看着对方，伸手摸着自己的下巴。
  他确实没什么感觉，是因为“五零七”小邪神手段高超，所以自己没有发现吗？
  “大概感觉，对那个刻晴用的时候，是撩动心弦，她的情绪很好调动，如同一根根弦。”
  “但是对你和钟离用，情绪不是弦，而是一根根钢柱，根本掰不动。”
  “那个老头子最奇怪，好像连心弦都没有。”
  小邪神化悲愤和痛苦为力量，开始大吃特吃，跟着小派蒙直接开抢。
  “哦，我懂了，简单说就是你太废了，你施展了力量，我甚至没有感觉。”
  尤洛伸手抓了抓自己的头发。
  钟离的实力足够强，恐怕也能无视小邪神的影响。
  最奇怪的是张三丰，没想到他一个低武世界的人，竟然也有这种能耐。
  只是，小邪神说的，他连心弦都没有，这到底是怎么一回事？
  看来这位百岁老人，不单单是一个武学高手，更是一个锤炼心境的达人。
  “那个老头子，没有心弦，没有情绪波动，内心空空如也，就好像死人一般。”
  小邪神说道，嘴里塞满了食物，说起话来口齿不清。
  “大概是看了道家经典的书籍，内心已经达到了无我的境界了。”
  见闻色霸气也需要锤炼心境，不说无我，至少也要明镜止水，维持平静是基础。
  所以，尤洛的心境也是相当稳当的。
  “也不能说没有吧，只是很平淡而已，要是心里啥都没了，那才是真的死人。”
  尤洛说道，瞥了一眼小邪神。
  “话说你也是胆大妄为了，竟然敢对着那个钟离施展力量，真不怕死啊。”
  尤洛的话语并没有让小邪神产生什么害怕的情绪。
  她反而得意洋洋地昂扬着脑袋，露出一个阴险狡诈的笑容.....
  “废话，我可是邪神啊，我又不会死，他能把我怎么样？我怕什么。”
  小邪神的口气很大，但是她的实力却和自己的口气不相匹配。
  但这世上，有些事情比死还要可怕，这可不是说笑的。
  一旁的荧妹听着这两人的对话，记住了其中的些许细节。
  但是细细一想，什么都搞不清楚，顿时就是一阵不明觉厉。
  吃饱喝足后，胡桃领着众人去找到了可以居住休息的地方。
  “请仙典仪在即，各处旅店都住满人了。”
  “没点关系的话，可真不好找，就这里吧。”
  胡桃不愧是本地人，身为向导，她是非常合格的。
  反正不4.3用花钱，荧也不好拒绝，而且她还想多和尤洛聊一下关于哥哥的事情。
  但是尤洛又和之前一样，将她随意地打发走了。
  小鸟游六花：“好无聊啊，大家都在忙吗？都没空聊天的？”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
211 秽土转生太邪恶！死者复生的可能！（求订求订求订求订）
  聊天群内，群聊记录一路向上划去，全是六花一个人在自说自话。
  全天二十四小时高强度水群！
  只是，灰原哀和鼬都没有理会她。
  活力四射的胡桃本来还会和她聊几句，但是很快就没有理会她了.
  胡桃忙着补番，现在正在看火影的故事。
  “秽土转生，真是个邪恶的忍术，这个大蛇丸，太坏了。”
  胡桃的工作就是让人入土为安，而秽土转生则是让死人复生。
  这个叨扰亡者安宁的忍术，让胡桃心中生出不满。
  灰原哀：“抱歉了，六花14，我正在研究我的那个药，不过，资料实在是太少了。”
  “我突然意识到，这个群说不定能帮我做到一件事情。”
  “毕竟能连同万界，如此多的世界，自然有各式各样的人。”
  “说不定就有人拥有复活死者的能力。”
  灰原哀发送出了一大堆的话，而她的目的，恐怕群内的人都能猜到。
  她想要复活自己的姐姐宫野明美。
  群主：“目前来说，群内没有这样的人才，不过，难保以后没有。”
  真要说的话，鼬应该可以做到，毕竟火影世界中有秽土转生这种忍术。
  只要是忍术，那就有学习并掌握的可能性。
  但是现在不行，鼬还没有学会。
  灰原哀：“复活也并不是没有代价的，我觉得，我可以把那个药重新搞出来。”
  有了那个药，说不定就可以兑换积分，她想要的就是这个。
  拥有复活死者能力的群友，说不定真的会出现。
  有积分了，才可以请对方出手相助。
  虽然可以靠签到来获取积分，但是这样太慢了。
  至于做任务获取积分，风险会很大，因为她只是个普通人。
  无奈之下，灰原哀只好走自己最熟悉的道路，搞研究。
  群主：“你要不把阿笠博士的发明兑换一下积分？”
  麻醉针手表、变声器蝴蝶结、足力健鞋子……这都是些有趣的东西。
  灰原哀：“换过了，积分不多，而且功效一般般，我估计只有傻瓜才会买。”
  小鸟游六花：“因为很便宜所以我买了。”
  于是六花就成了小哀口中的傻瓜。
  不过，对中二病的六花来说，这些东西确实很有吸引力。
  六花没什么积分，太贵的买不起，于是就只能买些小玩意。
  灰原哀：“而且，积分对我而言，也算是一种保障吧。”
  她可是从黑衣人组织中逃离出来的，那个组织要是知道她还活着，一定不会放过她。
  所以，手里有积分的话，以后有麻烦了，就可以发出邀请，让群友出手相助了。
  小鸟游六花：“让死人507复活的手段……看来我也要攒一下积分才行了。”
  胡桃：“为什么大家总是想着死者苏生呢？让亡者安息，不也挺好吗？”
  胡桃看着群内的聊天，随意地插话一下。
  于是，群内就关于这一点，展开了讨论。
  尤洛对这些讨论没什么兴趣，说不上谁对谁错。
  他收回自己的思绪，没有继续关注群内的动向。
  离开这家旅店，尤洛在街道上随意地漫步着，猩红的瞳孔饶有兴趣地打量着一切。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
212 好戏开始上演！五条悟抢银行！（求订求订求订）
  毁灭璃月港的计划是岩王帝君制定的。
  当然，这只是一句玩笑话，是帝君为了考验璃月人设下的局。
  尤洛也不过是接受了委托，要把这些事情弄得更加混乱。
  其实只要跟着原著走，随便搞点乱子，这任务也就完成了。
  但是尤洛既然来到了这原神的世界，就该做点打算，让事情变得更加有趣一些.
  在群聊之内，小哀与六花结为同盟，正在和胡桃争论着是否应该让死者复苏。
  三人各有各的道理，说到底也只是观念不同，只是讨论而已。
  但是突然的，一条群信息就呈现在出来了。
  身为群主的尤洛开启了群直播，打算邀请各位来看一出好戏。
  “兄弟们，今天就由我尤洛来给大家带来一出深夜剧场。”
  尤洛的开场白已经说好了，他现在正向着目标地点走去。
  胡桃：“群主，要做什么有趣的事情，怎么不叫上我～々？”
  尤洛并没有回应他，抬起手，召唤出了自己的分身。
  那是一个白发男子，黑色的布条遮住了双眼，但是光看下巴也能认出，这是一个帅哥。
  “这是我的分身，五条悟，接下来，好戏该上演了。”
  尤洛说道，眼中写轮眼已经发动了能力。
  虽说写85轮眼这东西，可以用来放火210，用来开高达，但更有趣的用法，其实是幻术。
  尤洛使用幻术，隐去了自己的身形，而分身五条悟则是大踏步向前走着。
  五条悟双手负于身后，一副嚣张跋扈的样子，而尤洛，则是跟在五条悟身后。
  两人就这样一前一后，走进了北国银行。
  这里是至冬国愚人众的地盘，尤洛是专门来这里找茬的。
  虽然是晚上，但是这银行竟然也在经营着。
  “哟，这位小哥，我直说了吧，我是来抢劫的，把你们的钱全部交出来。”
  五条悟干脆直接地说出了自己的目的。
  尤洛直接化身摄影师，给群里的众人拍摄这一出好戏。
  六花：“大晚上的，抢银行，对青少年的坏影响，不可估量。”
  灰原哀：“没想到你是这样的群主。”
  群主：“抢劫北国银行，这是计划的一部分。”
  然而尤洛纯粹是看愚人众这些人不爽，外加他的任务，本身就是引起混乱。
  所以，一时兴起，他就这么做。
  “．～呵，抢劫银行，你很能打吗？能打有个屁用？”
  “出来混，要讲背景，讲势力，你混哪个道上的？”
  看起来似乎是管事的人，走上来对着五条悟推推嚷嚷。
  “我混哪个道上的？我其实是个老师？”
  五条悟伸手摸了摸自己的下巴。
  “原来是小别扇，我劝你还是早点滚吧，这里是至(李的赵)冬国愚人众的地盘。”
  这负责人伸出手，打算去拍拍五条悟的脸。
  然后，他整个人就直接倒飞出去了，而五条悟则是竖起一根食指，露出了笑容。
  “我想起来了，我是五条。”
  五条悟说着话，在尤洛的幻术指引下，在场所有人都中招了。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅阶！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
213 无下限术式！（求订求订求订）
  这个白发男子的面庞，突然就变化起来。
  变成了麻将牌中的“五条”。
  反正是五条悟，那你干脆就是五条吧。
  尤洛反正也只是来找乐子的，随意就给五条悟安排了一个虚假身份。
  “什么五条？竟然敢在我们愚人众的地盘撒野，活腻了！”
  一众愚人众都愤怒起来，对着五条悟开始拳打脚踢起来.
  但是，五条悟只是懒洋洋地打了个哈欠，完全无视了这些人的攻击。
  “开什么玩笑，为什么我们的攻击根本没有效果？”
  “我确实打中他了，但是，这不是命中人体的507感觉。”
  “这到底是什么手段，他是原神吗？为什么没有看到他的神之眼？”
  在银行内工作的愚人众们，自然不精通战斗。
  像是什么追债人，大胖子，拿铳的，拿锤子的，并不在此处。
  “点子扎手，快去请公子大人！”
  公子就是愚人众的执行官，这只是一个代号，他的名字是达达利亚。
  “不用请了，我就在这里，这家伙，看起来很强啊。”
  达达利亚就站在门口。
  “本来只是来这里拿点钱，为之(beed)后的工作铺平道路。”
  “没想到，竟然遇上了敌人，我可真是太走运了。”
  达达利亚说道，神之眼闪耀，空气中的水滴汇聚成双刀。
  “怎么称呼？看你这麻将脑袋，就叫你五条吗？”
  “以麻将牌面作为代号的组织吗？我可从没听说过。”
  达达利亚是一个战斗狂，但这并不意味着他不知轻重没脑子。
  在战斗之前，询问一下敌人的底细，这是很重要的事情。
  “谁知道呢，也许，这一切只是为了耍人呢？”
  五条悟只是耸耸肩膀。
  在场的所有人都严阵以待，大战一触即发。
  然而，站立在一旁的尤洛，却被完美无视。
  这就是万花筒写轮眼的幻术能力。
  “小邪神能运用自己的恶魔力量，扰动刻晴的心弦。”
  “那么就说明了一件事，这个世界的人，心境的锻炼有些不太行。”
  “如此一来，我的幻术，自然而然就能轻易迷幻他们。”
  尤洛笑了笑，猩红的瞳孔中满是喜悦。
  此时此刻，公子达达利亚手持两柄水刃，对着五条悟发起了进攻。
  但是五条悟只是伸出双手，两根手指就挡住了对方的攻击。
  “很奇妙的能力，我并没有看到元素力的反应，这到底是什么？”
  达达利亚皱起眉头，看着对方那有些可笑的麻将牌脑袋，露出了古怪的表情。
  如果不搞明白对方的能力，恐怕根本伤不了他。
  “这就是无限。”
  五条悟说道，抬起脚，对着达达利亚的腹部就是一击。
  达达利亚倒飞出去，在空中一个后空翻卸去力气，双腿踩在强上，整个人黏住不动了。
  “你的攻击力并不是很强，看来，只要看破你的能力，我就有胜算。”
  达达利亚开始兴奋起来了，他的呼吸变得越来越急促。
  “看破又如何？你什么都做不了。”
  五条悟只是摇摇头，理论上来说，无限是无法被突破的。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
214 群玉阁上！天权星凝光！（求订求订求订）
  如果一个人，向着自己的目标地点走去，就算速度慢点，时间长了，也能走到。
  但如果，这个人，不断靠近自己目标的同时，自身的体积开始不断缩小。
  越是靠近，自己就越是变小，如此一来，就算速度再快，时间再多，也永远到达不了自己的目标。
  这就是“无限”，这就是五条悟的能力，离他越近，其实越远，近乎无解的能力。
  虽然达达利亚很强，单论攻击力的话，恐怕比五条悟强。
  但如果无法破解这“无限”的秘密，那么，再强大的攻击，也没有任何效果。
  咒术回战的世界，原著的剧情线里面，五条悟几乎就是一个无解的存在.
  他对男主说自己是最强的，这句话并不是开玩笑。
  在那个世界，反派想对付五条悟，正面打没胜算，就把他封印了，让他~暂时下线。
  达达利亚已经开始动用体内的禁忌力量了。
  “这就要铠-甲合体了吗？”
  尤洛说道，但是开口的人却是五条悟。
  “看来你知道的很多。”
  达达利亚说道，皱起了眉头。
  “那股力量副作用很大吧，用了就会重伤，你们之后的计划可怎么办呢？”
  “受了伤的你，之后要是遇到需要武力破局的情况，该怎么办呢？”
  “计划失败，这千载难逢的机会也将错过。”
  尤洛继续说着，当然，开口的人依旧是五条悟。
  幻术真的很有用，他隐藏着自己，直到现在都没有人看破这一些。
  “只使用部分的话，还是没有问题的。”
  达达利亚的目光变得阴沉起来。
  这个人，说到了“计划”？他知道什么？也许只是在诈人？
  不管怎么样，必须干掉这个人！
  “宁可错杀一千，不可放过一个。”
  公子的身上，闪烁着雷电，神之眼的光辉也变得更加耀眼。
  铠甲合体成功了，他打算火力全开，尽情大战一场。
  “就算我倒下了，还会有其他的执行官过来顶替我的工作。”
  “而你，我必须将你解决掉。”
  达达利亚催动着自己体内的力量，这可不是他刚才说的部分使用。
  这是火力全开，打算直接和五条悟决一死战。
  这一切，尤洛都看在眼里，而且在群内实况直播着。
  六花：“哇，这个人的铠甲，好帅啊。”
  小哀：“看起来真是危险，可怕的家伙。”
  胡桃：“愚人众竟然安排这样的人来到璃月港，他们到底有什么计划？”
  .....0.......
  此时此刻，往生堂那一边，钟离正在和张三丰商谈要紧的事情。
  达达利亚释放出来的禁忌力量，散发出了一股不祥的气息。
  真身为岩王帝君的钟离立刻就感知到了这一切，他皱起了眉头。
  “北国银行那边动静不小，在这个节骨眼上搞事情，他们果然在计划着什么。”
  高悬空中的群玉阁，身材丰腴的俏丽美人皱着好看的眉毛，她在思考。
  此人正是璃月七星之一，天权星凝光。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
215 达达利亚开大！五条悟开溜！（求订求订）
  请仙典仪在即，她的眼线布满璃月港各处。
  愚人众是外来势力，她一直有在关注。
  于是，闹出动静之后，她马上就收到了风声。
  “夜兰，你帮我去看一看吧。”
  凝光嘱托着亲信，让她去收集一下情报。
  “愚人众到底在搞什么？”
  正在街上办事的玉衡星刻晴也看到了北国银行那边的动静。
  她正加“五零七”速赶过去.
  “你想清楚了吗？并不是力量大就能破开我的‘无限’。”
  五条悟说道，依旧双手负于身后，一副悠然自得的样子。
  “给我去死吧！”
  达达利亚抬手打出一道水流，其中还裹挟着部分电流。
  五条悟站立不动，任由这攻击打在自己身上，他什么事都没有。
  “算了，不跟你玩了，只是过来打个招呼嘛，何必这么激动呢？”
  “竟然直接开启最强形态发起进攻了，你这人呀。”
  五条悟摇了摇头，转过身去，他的身形就这么消失不见了。
  他自然是被尤洛收回，而在达达利亚眼中，这事情可就变得玄乎了。
  这活生生一个人，怎么突然就消失了？
  他大招都开好了，准备大战一场，但是敌人却直接跑路。
  “五条！这样逗弄我很有趣吗？”
  他怒吼起来，如今的这个形态，他非常容易动怒。
  “这里发生了什么事？愚人众，解释一下。”
  刻晴的速度很快，已经来到了现场。
  达达利亚只好解除自己的铠甲，然后双手环胸，脸色非常糟糕。
  “什么都没有发生。”
  他说道，身体开始颤抖起来，强大的力量往往伴随着风险，这是副作用。
  刻晴挎着一张小猫批脸，脸色变得非常糟糕。
  双方就这样僵持起来。
  “此事属实吗？一个自称五条，头也变成麻将牌五条的人，袭击北国银行。”
  “这家伙还和愚人众的执行官公子达达利亚交手了几个回合。”
  夜兰伸手撩动自己额前的秀发。
  她到场的时间比刻晴略慢一些，她没能亲眼看到一切。
  “黑色布条遮住眼睛，白色头发，还有五条麻将牌……”
  夜兰只觉得自己的脑袋一阵胀痛.....
  这么一个危险人物出现在璃月港，但是她们这些专门负责情报的人，却一无所知。
  尤洛并没有回去旅店，则是来到了往生堂，找上了钟离。
  “刚才的动静，是你搞出来？”
  钟离询问道。
  “是我没错，不过，我可是遵循约定，只是小闹一把，当做是热身咯。”
  “你说不能伤害璃月民众，所以我看到他开大，直接就走人了。”
  “真要当街战斗，保不准就会伤害到无辜的人，而且，这样耍一耍对方也挺有趣。”
  尤洛满不在乎地说道，然后视线落在了张三丰的身上。
  4.3“张真人，总感觉你荣光换发呀，是得到了什么机遇吗？”
  尤洛说道，对着张三丰笑了笑。
  此时此刻的张三丰，已经不像之前那样，垂垂老矣，好像刮风就会倒地不起。
  他整个人看起来都精神起来了，就好像变了一个人。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
216 张三丰的机遇！延寿！（求订求订）
  “确实是一场大机遇，钟离先生帮我延长了一下寿命。”
  张三丰说道，对着钟离又是一个抱拳礼，露出了一个笑容。
  “原来如此，我算是看明白了，可是，代价是什么呢？”
  尤洛点点头，一瞬间就明白了了这里面的门道。
  钟离可是岩王帝君，原神世界也是无奇不有。
  稍微延长一下寿命，这并不是什么难事。
  但是，钟离是很讲究契约的，赋予张三丰更长的寿命，肯14定也收获了一些东西。
  “恐怕，我要长时间呆在这里了，钟离先生让我在此方世界，开宗立派。”
  张三丰说道，露出一个笑容.
  看得出来，他很开心，不但延长了寿命，自己成仙有望。
  而且还能在另一个世界留下武当山的传承，没有比这更好的事情了。
  “在这个世界，只要获得了神之眼，那么就成为了原神。”
  “拥有神之眼的人，就算不精于战斗，也可以轻易击败数名普通人。”
  “若是精于战斗的原神，战力则更是惊人，我觉得这样不太好。”
  钟离双手环胸，表情依旧和往日一样，严肃无比。
  “这就好比富者愈富，贫者愈贫，财富差距不可太大。”
  “实力差距自然也不能太大，因此，我看上了张真人的内功心法。”
  钟离开始解释起自己的动机。
  尤洛听了，连连点头，这种理论，在海贼世界那边也是适用的。
  为什么海贼世界会如此混乱，实力差距过大也是一部分原因。
  四皇可以轻而易举就可以碾压一众海军士兵。
  海贼猎人的设定之所以会消失，也是因为实力差距过大。
  四海的人比伟大航路的人弱，伟大航路的人比新世界的人弱。
  “我懂你的意思，你是想让那些普通人，也拥有增强自身实力的途径。”
  尤洛彻底明白了钟离的想法。
  正因为有这个目的，所以，他才会让张三丰在原神世界开宗立派。
  然而，为什么钟离要和尤洛解释这么多呢？
  他大可一言不发，然后任由别人去猜。
  就像那句话说的，帝君这么做，一定有他的深意吧。
  但是他却给尤洛解释，这实在是怪事一桩。
  原因并不复杂，正如尤洛不想和钟离交恶，钟离同样如此认为。
  在钟离的眼中，尤洛可以穿梭任意世界，而且知道这些世界未来走向。
  这样的人，绝对不可以与之交恶，钟离的打算，就是这么简单。
  “有些事情还是解释清楚比较好，我不想与你之间有什么误会。”
  钟离说道，523看向尤洛的视线中，少了几分严肃，多了几分柔和。
  “我懂，我全都懂，我也是一样的。”
  尤洛说道，对着钟离笑了起来。
  两人视线交汇，已经彻底明白了对方的打算。
  只是张三丰却左右看看，露出了疑惑不解的表情。
  “总而言之，就请张真人多留一段时间，将武当山的传承留下。”
  “太极拳与太极剑可能是秘传，我不需要。”
  “但是内功心法，请务必传下。”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
217 开宗立派！璃月武当山！（求订求订求订）
  钟离也知道太极拳和太极剑是张三丰的心血。
  这两个招式，是张三丰的底牌，恐怕不愿意轻易传于他人。
  “无妨无妨，这些事情，我已经看淡了。”
  “既然要在这个世界开宗立派，那么，若是看到好苗子。”
  “太极拳和太极剑，也是可以传承下去的嘛。”
  张三丰伸手摸了摸自己的胡须，他向来不拘小节，是一个阔达的人。
  而且，钟离可是仙人，和仙人进行交易，不应该这么吝啬。
  “那么，等这次任务完成，我用积分兑换修仙功法。”
  “我就一边修仙，一边开宗立派吧。”
  张三丰说道，又一次对着钟离行抱拳礼.
  如此一来，契约成立。
  “我会安排人手，你开宗立派的话，行动起来会有如神助。”
  钟离最后补充一句，恐怕他会利用自己岩王帝君的身份，好好调动一下力量。
  不管怎么说，这一次契约订立，张三丰的成仙路越来越宽敞了。
  凝光站立在群玉阁，自上而下地俯视着璃月港。
  “所以，有一个奇怪的组织，在璃月港内行动～々。”
  “而我们对他们，一无所知？”
  她正在听夜兰汇报最新情况。
  “情报的话，他们似乎以麻将的牌面作为成员代号。”
  夜兰说道，这就是她所知道的一切了。
  “偏偏在这个节骨眼，恐怕目标是请仙典仪，这些家伙，到底想做什么？”
  凝光伸手扶住自己的额头，就算聪慧如她，在如此情况下，也是啥都想不出。
  “甘雨，你与仙家有联系，你有听说过这个组织吗？”
  凝光突然转过去，看向了身后之人。
  “从未听说过。”
  名为甘雨的半仙女子摇了摇头。
  “唉，看来，璃月港这地方，已经蒙上了一层迷雾了，而我们根本看不穿。”
  “能做的事情就是加强守备，让千岩军都行动起来吧。”
  凝光也很无奈。
  请仙典仪即将开始，愚人众在鬼鬼祟祟，又多出来一个麻将牌组织。
  这时候，在北国银行，愚人众聚集一处。
  身材高挑的女士正在和公子交谈起来。
  “事情我都听说了，所以我赶过来支援你，那家伙很强吗？你竟然如此狼狈？”
  女士说道，居高临下地看着公子。
  “．～他不是强不强的问题，他的能力，很诡异，而且，他根本不和我打，转身就跑。”
  “我不是被打伤的，这是力量的代价，副作用而已，休息几天就好。”
  “我根本不需要支援，那个五条，就由我来解决！”
  公子达达利亚咬牙切齿地说道。
  他向来是好脾气，但是尤洛控制着五条悟对他一阵戏耍，他现在是真的生气了。
  “希望如此。”
  女士对着他一阵讥笑(李了好)，然后转身离开。
  “散兵，你怎么看？”
  没想到，派来增援的人，除了女士之外，竟然还有散兵。
  “情报太少了，先静观其变吧。”
  散兵闭上了眼睛，这事情，处处透漏着古怪。
  于是，就在这波云诡谲的气氛之下，璃月港迎来了请仙典仪。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅级！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
218 请仙典仪！好戏开场！（求订求订）
  荧妹虽然没能从尤洛的口中得知关于自家哥哥的情报.
  但是在这段时间的相处中，对尤洛的认知也更深了一些。
  虽然是个怪人，但是他对朋友很好，至少这段时间下来，荧妹没有为钱烦恼过。
  毕竟，尤洛可是领着五条悟去抢劫了北国银行。
  的确，表面上看起来，就只是五条悟和公子达达利亚干了一架。
  但是暗地里呢，靠着写轮眼幻术隐身的尤洛，又做了什么事呢？
  他在拍摄，而另一个分身，也就是千手柱间，则523是偷偷地把钱财卷走。
  一大堆的摩拉正在系统空间里存着，之前还要胡桃帮衬一下给钱。
  但是现在，情况已经完全不同了。
  每天带着荧妹在璃月港街道上闲逛，吃喝玩乐，不像是来做任务的，更像是来旅游的。
  “可以分点钱给张真人，他之后要在这里开宗立派。”
  “摩拉对我没什么用，但是开宗立派肯定很烧钱。”
  “能帮则帮，也算是一份人情，说不定他将来某一天真能成仙呢？”
  尤洛摸着下巴，此时此刻，他们已经来到了请仙典仪的现场。
  这段时间一直玩，而到了今天，终于迎来了正事。
  而他的捣乱计划，也该正式开始了。
  荧妹和派蒙和尤洛并肩站着，挡住视线的人很多，她们踮起脚尖也看不到前方的风景。
  璃月七星很快就到场了，千岩军的防备力量非常惊人，在场的全是精锐。
  天权星凝光负责主持，接下来就是迎接岩王帝君到来。
  “很快就能看到岩神了，不知道，是不是我记忆中的那个女人呢？”
  荧妹游历七国，寻找哥哥的踪迹，同时，也是为了见一见这所谓的七神。
  看看这七神之中，有没有她记忆中的那个女人。
  “尤洛，总感觉你很开心啊。”
  (beed)
  荧妹看向了一旁的尤洛，不知为何，这个英俊的男子，嘴角正带着浅浅的笑意。
  对方看向她的视线中，也多出了几分戏谑。
  “哎呀，好戏就快上演了，我不该说这么多的。”
  “但这岩神，大概率不是你要找的那个女人哦。”
  尤洛说道，伸手拍了拍荧妹的肩膀，就好像一个邻居家的大哥哥一般。
  “是这样吗？但还是要看看，而且，如果可以的话，和岩神对话一下。”
  “我也许可以问一问相关情报呢？”
  荧妹嘟囔着，神色有些失落。
  听尤洛的语气，她这一趟来璃月，恐怕也是找不到什么线索了。
  如此一来，找哥哥的道路，又得延伸下去。
  虽然最近几天玩得很开心，但是自己的主要目的依旧没有达成。
  也不能这么说，主要是，尤洛不肯告诉他。
  想到此处，荧妹鼓起腮帮子，然后有些不满地看着尤洛。
  这一看，她就发现，尤洛竟然不见了。
  “诶？这大活人，怎么突然就没了？”
  荧妹不理解，眨了眨眼睛，然后左右环顾，没有找到尤洛的身影。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
219 帝君遇刺！封锁现场！（求订求订）
  “派蒙，你有看到尤洛吗？我们好像走散了。”
  “这里人太多了，恐怕不太好找。”.
  荧妹说道，伸手抓住空中飘浮的派蒙。
  “尤洛？我没看到他？你不是在和他~聊天吗？”
  派蒙不解，小可爱左右摊手，还歪了歪头，小脸上满是疑-惑。
  这个时候，天权星凝光的讲话已经-结束。
  之后就是岩王帝君到场，然后宣布下一年的计划。
  然而，意外却发生了，本是散发祥瑞光辉的天空，突然暗淡下来。
  一条长龙从天而降，以一个非常狼狈的姿态倒在了地上。
  距离此处最近的璃月七星，全都瞪大着眼睛。
  “这是帝君大人？到底怎么回事？在空中发生了什么？”
  刻晴不解，抬头看向天空。
  “帝君遇刺，封锁现场。”
  凝光当机立断，抬手让一众千岩军李科行动起来。
  就在这个时候，那漆黑的空中，无数的黑色不详气息，汇聚成乌鸦的形状。
  乌鸦纷飞，带来不详的鸟儿仿佛在传唤着糟糕的消息。
  帝君也许大概真的死了。
  无数的乌鸦怪叫着，汇聚一处，竟然凝结成一个人的模样。
  那是一个身材挺拔的英俊男子，他大手一挥，这片天空变成了漆黑一片。
  而且，漆黑背景的映衬之下，一双双猩红的眼睛猛地睁开。
  霎时间，天空上全是这诡异的红眸，三颗勾玉汇聚，变成了一个古怪的形状。
  “OK，兄弟们，全体目光向我看齐嗷，看我看我。”
  高处漂浮的男子正是尤洛，他高举着双手，脸上带着不屑的笑容。
  “我杀了岩王帝君！没毛病嗷。”
  如同宣布什么惊天大计划一般，这名男子将自己刚才做的事情，全部坦白。
  在七国中，璃月的实力最强，因为岩王帝君最强。
  在这最强的国度，最核心的城市，杀死了最强的神明。
  这个男人，到底是谁？
  立刻就认出此人的，当然是荧妹，她的表情变得阴沉起来。
  这家伙不就是最近一直和她在璃月吃喝玩乐的尤洛吗？
  现在，荧妹逐渐理解了一切，她明白了尤洛刚才说的“好戏上演”是怎么一回事了。
  ·····求鲜花·······
  “大胆贼子，你以为这件事就这么完了吗？”
  刻晴抬手打出一击电弧，整个人顺着电弧加速向前。
  虽然在游戏中的位移距离不长不短，但这可不是游戏，这一段距离，就有些夸张了。
  “呵，玉衡星刻晴？不差。”
  ..........
  尤洛装模作样，摆出一副绝世高手的样子，乌黑的指尖轻轻抵住刻晴的剑。
  “什……”
  刻晴觉得不可思议，这可是她的全力斩击，就这样轻描淡写地被挡住了？
  “你们，还不配我出手。”
  尤洛笑了笑，写轮眼幻术能力发动，他整个人凭空消失。
  而奇妙的幻术已经覆盖全场，在所有人的眼中，某个人的形象已经发生了变化。
  尤洛残留的声音还在现场回荡着。
  “接下来的事情就交给你了，红中。”
  尤洛上演好戏后，直接跑路。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
220 麻将牌组织！被坑的荧妹！（求订求全订）
  尤洛并没有跑，天空的幻术解除后，他隐身当老六。
  开启了群直播，直接给群里的各位展示这一出好戏。
  小哀：“群主，你这是什么恶趣味，可怜的荧妹，成众矢之的了。”.
  六花：“这是计划的一部分，聊天群将成为万界最邪恶组织，现在有五条和红中，那么，我是什么？”
  胡桃：“差不多得了，中二病收“五二三”收味，别被群主带歪了。”
  鼬：“对青少年的坏影响，不可估量！”
  这段时间，闲暇无事，尤洛在群内上传了各种作品。
  原神作为这一次任务去往的世界，自然也上传了大致的故事走向。
  而此时此刻，经由尤洛的一手捣乱，原本璃月篇章的故事，变得更加混乱了。
  此时此刻，在现场，所有人都中了幻术，某个人的样貌已经发生了改变。
  在尤洛有意或无意的举动之下，荧妹的脑袋，变成了红中麻将牌。
  “以麻将牌为代号的组织，果然出手了。”
  凝光说道，忧心忡忡地看了看地上岩王帝君的“尸体”。
  在场的民众，立刻就散开了，和荧妹拉开距离。
  荧妹还有些不理解，难道是因为自己之前和尤洛走得太近了？
  “荧，你的头……”
  小派蒙露出了害怕的表情，这好端端的人脑袋，怎么就成麻将牌了？
  而且，刚刚好就是红中，这可是那个刺客口中说的牌型啊。
  毫无疑问，此人和那个刺客，是一伙的。
  “什么？我的头怎么了吗？”
  荧妹不解地看着派蒙，对方的大眼睛，瞳孔映现出自己现在的样子。
  那是一个麻将牌，自己的脸正好是红中的牌型。
  “我是红中？我不是，我没有，你们听我解释，这一切都是那个人的算计。”
  “他是我在路上认识的人，我和他其实不熟的。”
  荧妹试图为自己辩解。
  她的脑子嗡嗡的，一瞬间，所有的事情似乎都串联起来了。
  是了，那个家伙，一定是故意接近自己的。
  虽然兄妹两人长得很像，但她穿的可是裙子。
  但是那家伙一上来就拍着她的肩膀，开口就称呼自己为“空”.....
  这绝对是故意的吧，目的就是接近自己。
  还有那个名叫琪亚娜·卡斯兰娜的女孩，开什么玩笑。
  虽然化妆了，但是看起来就是一副璃月人的面孔，怎么就叫了一个外国人的名字？
  “假的，都是假的，尤洛你这个混蛋！”
  荧妹痛彻心扉，人生地不熟，竟然遭了骗子，而现在，她成众矢之的了。
  所有的璃月人，看向她的视线中，都满是仇恨与厌恶。
  毕竟，她可是那个刺客的同伙。
  “千岩军，抓住她！”
  凝光眉头一皱，立刻下达了命令。
  无数精锐千岩军向着荧妹冲去，情况危急。
  这一4.3切，尤洛都看在眼里，他一直隐身跟在荧妹身边。
  毕竟，这一出闹剧是他搞出来的，真要玩脱了，导致荧妹受伤，那就过意不去了。
  如果到了万分紧急的时刻，躲起来的尤洛，一定会出手。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
221 呜呜呜！洗不干净了！（求订求订求订）
  “只是千岩军而已，应该不用我出击。”
  尤洛伸手摸了摸自己的下巴。
  但是，荧妹却完全没有要逃跑或者攻击的意思。
  “哦？聪明的孩子，是打算束手就擒，以此来自证清白吗？”.
  “毕竟清者自清，再加上她有蒙德城琴团长的推荐书。”
  “就算被抓了，人被关起来，七星们稍微调查一下，很快能还她清白。”
  “但是，这样的话，这出好戏又该怎么演下去呢？”
  尤14洛笑了笑，抬起手，直接叫出自己的分身。
  五条悟就这么凭空出现在众人面前，而且，还是头已经是五条麻将牌的样子了。
  “红中老大，别耍了，之后还有计划呢。”
  “你要是在这里被抓了，他们查你查个一清二白，你耍人是耍爽了。”
  “但后续的计划你就参与不进来了，那位大人可是会生气的。”
  五条悟露出了笑容，对着千岩军发起了进攻。
  荧妹的嘴角抽搐了起来。
  “尤洛你是不是在暗处盯着我啊，我刚想出来的破局之法，你立刻就破解了？”
  她咬牙切齿起来，她知道，随着这个古怪麻将人说出这句话。
  她那个束手就擒，以证清白的计划算是彻底泡汤了。
  荧妹一把抓住空中飘浮的派蒙，直接催动风元素，加快速度直接跑路。
  什么？和这些人干架？开什么玩笑，七星都在，还有一众精锐千岩军。
  她拿什么打？最明智的做法自然就是跑路。
  “想逃？哼！”
  虽然荧运用风元素加快，速度惊人，但是刻晴运用雷元素，只会更快。
  “哎呀哎呀，可不能让你们追上红中老大。”
  “就由我五条来做你们的对手吧，你们一起上。”
  五条悟露出嚣张的笑容，轻易挡下了刻晴，然后对着七星以及一众千岩军勾了勾手指。
  荧妹加快速度，已经跑远了。
  “这可真是胡闹，你们聊天群里的人，都是这样的吗？”
  钟离也在现场，虽然订立了契约，但他需要确保尤洛不会把事情搞砸。
  “怎么说呢，呵呵，这就是群主吧，群里的其他人可不是这样。”
  张真人跟在钟离身边，一阵苦笑起来。
  “那么，接下来我这把老骨头，也稍微活动一下吧。”
  张真人扭了扭自己的脖子，发出了清脆的声响。
  他现在延长了寿命，不再是弱不禁风的老人了，此时此刻，张真人回归巅峰！
  “怎么样？我耍得还不错吧。”
  尤洛来到钟离和张真人身边，这两位心境锤炼够强，可以看穿幻术。
  “确实不错523，就算是我，也感到心潮澎湃。”
  张真人笑了笑，这笑容，竟带着几分调皮。
  说实话，他现在的情况，非常古怪，虽然看着依旧很年老。
  但是，却并没有感受到那种老年人的暮气，更多的是年轻人的朝气。
  别看他垂垂老矣，那只是表现，他的身体素质，是完完全全的年轻时候。
  “既然是任务，我也得参与进去才行，不然这积分，拿着不安心啊。”中
  张真人继续说着。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
222 画风逐渐扭曲的聊天群！
  此时的张真人，若是形容一下的话，大概就是老爹拿了狗符咒，老当益壮。
  “那就随意发挥吧，让这边的情况，变得更加混乱吧。”
  “既然是考验，那肯定要火力全开呀，就这么干。”
  尤洛笑了笑，伸手拍打一下张真人的肩膀。
  张三丰咧嘴一笑，脚下一动，轻功水准不低，顺着荧逃跑的方向追了出去.
  尤洛对着钟离眨眨眼睛，接下来还得继续群内直播。
  于是，他也赶紧追了上去，独留五条悟在现场独战群雄。
  钟离看张真人和尤洛都走了，他终于抬起手，揉了揉自己的太阳穴。
  他现在有些迷惑，不知道自己做的这个决定，到底是对是错。
  “以普遍理性来说，他们确实做得很不错，璃月港已经混乱无比了。”
  “而且他们也确实没有违反那些小小的契约，没有伤害璃月人。”
  “只是，我万万没想到，他们竟然会这么能干～々。”
  钟离重新双手环胸，长长地叹息一下，面对这样的闹剧。
  他只觉得，自己的磨损好像变得更严重。
  “真不愧是来自其他世界的人。”
  钟离继续观看着现场的战斗。
  五条悟靠着自己的特殊能力，顺利挡下了在场所有人的攻击。
  但是他的反击却轻飘飘的，根本没有用力。
  是这样的，打愚人众重拳出击，打璃月人，那就得收手放水。
  “为什么你就是不死！”
  刻晴爆发出璀璨雷霆，对着五条悟疯狂出剑。
  “绝对防御，小妞。”
  五条悟随手一拍，将刻晴的剑打飞出去。
  “我玩够了，挺尽兴的，再见了。”
  五条悟笑了笑，身形一个闪烁，消失不见了。
  “这家伙！”
  如果公子达达利亚在场的话，恐怕会很同情现在的刻晴。
  因为他们两人的遭遇是完全一致的。
  都是准备火力全开大干一场，但是这个混蛋五条却直接跑路了。
  “不管是防御的手段，还是突然出现突然消失的手段。”
  “都是我们完全不了解的，而且，那家伙的身上，没有神之眼。”
  “甚至，他的身上，连元素力的流动都没有。”
  凝光说道，她虽然也参战了，但是攻击了几下之后，就彻底放弃了。
  因为她知道，此人拥有绝对防御。
  “．～这事可不会这么完了，我现在就去把那个‘红中’抓回来！”
  刻晴说道，她心中的怒气根本无法消散。
  这个奇怪的组织，杀死了岩王帝君，这已经是不死不休的局面了。
  此时此刻，尤洛正在追踪拍摄荧妹。
  小哀：“震惊，群主欺骗美少女后，对其进行跟踪拍摄！”
  六花：“这标题很有趣，一看就很有邪恶组织的风格(李了好)。”
  鼬；“群主，你悔改罢，别再走这条邪路了，真的会变成邪恶组织的。”
  尤洛瞟了一眼群消息，嘴角抽搐一下。
  真不该上传这么多作品的，这些家伙的画风已经开始扭曲了。
  接下来，荧妹逃脱了，就会遇到公子达达利亚，这就是剧情发展。
  ……级…
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
223 张真人登场！（求订求订）
  但是，尤洛跟着荧妹走了一路，达达利亚依旧没有出来。
  “怎么回事，那家伙因为使用了禁忌的力量，副作用太严重，所以行动不便吗？”
  尤洛没有等来公子，而荧妹却等来了一位老人。
  看来，愚人众因为尤洛之前抢劫北国银行的举动，已经改变了计划。
  三个执行官齐聚一堂，在璃月港中谋划着什么。
  之前的计划，需要进行些许更改.
  “那边的小妹妹，别走这么急呀，后面的追兵已经被甩开了。”
  张三丰就如同邻居家的老爷爷一般，很热情地跟荧妹打招呼。
  “看你这头上的红中牌，这明显是幻术嘛。”
  “那些人心境修523行不行，所以才会中招，你过来，我给你把这东西解除了。”
  张三丰说道，也不管荧妹愿不愿意，一个踏步向前。
  他的手指轻轻在荧妹的脑袋上一弹，些许内力传入荧妹的体内。
  尤洛自然也配合着张真人的动作，将幻术接触。
  “荧，你的头变回来了，真的有效啊，这位老爷爷太强了。”
  派蒙看着荧的玲龙89头3重新变回原样，总算松了一口气60。
  “你是仙人吗？刚才有一股力量进入到我的体内。”
  荧妹抬起手，她闭着眼睛，(beed)静静地感受着。
  不多时，内力就在她的手上出现了，虽然很少，但确实是内力没错。
  张真人顿时眼前一亮。
  “厉害啊，不过是稍微接触一下内力，竟然就开始运用着一股力量？”
  尤洛说道，就连他也有些吃惊了。
  荧妹作为原神世界中的主角，有一个非常强力的外挂。
  只要接触神像，就可以拥有神像代表神明的对应元素力。
  碰了风神像，就有了风元素，碰了岩神像，就有了岩元素。
  在游戏中，主角只能一次用一种，但是转换为现实后，她可以多种力量同时使用。
  所以，荧妹可以做到同时掌握七种元素力，这是非常BUG的能力。
  而现在，她的能力让尤洛感到无比震撼。
  “就连内力也能掌握吗？荧妹，你的身体到底隐藏着什么秘密？”
  尤洛眯起眼睛。
  荧妹和空哥都拥有穿梭世界的能力，剧情里也有说，他们是穿梭世界的时候留下来了。
  甚至游戏里都可以进入别人的世界，帮忙打架或者偷素材。
  他们两人，本就是特殊的存在。
  “有趣，才刚接触内力，就已经掌握了，看来你很特别。”
  “我不是仙人，只是一个平平无奇的老年人罢了，对了，我叫张三丰。”
  “也许，你现在碰上的麻烦，我可以帮你解决一下。”
  张三丰说道，露出和蔼可亲的笑容。
  因为没了红中麻将牌这个显眼的标识，荧再稍微换一下衣服，根本没有人能找到她。
  此时此刻，她和张三丰换了个地方，打算坐下来好好交谈着。
  “那些家伙，麻将牌的脑袋，这是一群疯子，我呢，就是专门追击这些家伙的人。”
  张三丰随意地扯着慌。
  可能荧妹才刚被骗，目光中满是疑惑，
  “他们的幻术，我见得多了，所以我才能轻易破解。”
  张三丰只好加把劲，希望能获取荧妹的信任。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
224 七星会议！内忧外患！（求订求订）
  璃月港发生了如此严重的事情，璃月七星恐怕有一阵子没法空闲下来了。
  整座城市内，和麻将有关的东西，全部都被勒令禁止。
  该怎么说呢？岩王帝君被人刺杀了，而且，刺客的身份与麻将有关。
  不管到底是怎么一回事，首先把麻将设为禁忌。
  那一个个麻将馆，可以说是遭了秧，不过这样也好。
  打不了麻将，正好可以顺势推动一下七圣召唤的发展。
  “帝君仙逝，情况可以说是万分危急，这个奇怪的组织还在璃月港内活动。”.
  “只是刺杀帝君，恐怕并非他们的真实目的，真是群危险的家伙。”
  “除此之外，愚人众那边也开始咄咄逼人起来，那个叫‘女士’的家伙，真~难缠啊。”
  璃月七星召开会议，天权星凝光最先开口，把当下的情况解释清楚-了。
  说完这些，凝光便把视线投放在刻晴的身上，露出了疑惑的-神色。
  “刻晴，那个红中还未抓到吗？”
  她摆出一副问责的态度，引起人们的深思，这是要争权夺势？
  “不好抓，我当时被拦下了，后续追击，没有发现那家伙的踪影。”
  刻晴双手环胸，她确实办事不利，没能处理好这件事情。
  真要被人指责，那她也认了。
  “不过，现在这种时候，我们还是不要内斗，专心思考对敌方案比较好。”
  刻晴说道，言简意赅，这是要回击凝光。
  于是，七星会议，现场气氛霎时间剑拔弩张起来。
  很奇怪的一点是，她们两人竟然如此轻易就动怒，瞬间就针锋相对起来。
  她们可是璃月七星，可以说是璃月这地界中最优秀的几人之一。
  控制自己的情绪，这并不是什么难事。
  但是，在这一次会议上，一切都变了。
  毫无疑问，这都是尤洛动的手脚，这是写轮眼对这两人的内心施加了些许暗示。
  所以说，写轮眼是真的好用，特别是针对这些精神抗性低的，几乎一用一个准。
  靠着这一手暗示，璃月七星的内部，也出现了矛盾。
  此时此刻，尤洛他们的任务，可以说是彻底完成了。
  ·····求鲜花·······
  璃月港的情况，诡谲无比，内忧外患，一层不详的黑雾弥漫齐上。
  之后，只要这些矛盾爆发，璃月港将会面临一个重大危机。
  这就是岩神设下的考验，如果璃月人搞不定，那么，神明将会重新上位。
  但是，尤洛似乎还有些不满，打算再添一把火。
  ..........
  “得把仙人也拉进来才行，这趟浑水，会很热闹的。”
  尤洛笑了笑，这个时候，他正在荧妹身边。
  “我知道的，你刚受人蒙骗，不太容易信任他人，但如果我是你的敌人。”
  “我又何必帮你解除那个幻术呢？我大可将你直接转交给千岩军。”
  “总而言之，你先说说吧，你遇到那家伙后到底发生了什么事？”
  “从头到尾，给我好好说清楚。”
  张真人耍嘴皮子的功夫也是一流，三言两语之下，荧妹就把事情全部抖落出来了。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
225 老骗子的表演！（求订求订求订）
  老人家一边听着，一边连连点头。
  时不时的，荧妹还会对大骗子尤洛痛骂一顿，这让隐身站在一旁的正主有些尴尬。
  “那家伙的外号已经确定下来了，他就是大骗子！”
  小可爱派蒙，漂浮在空中，虚空跺脚。
  “没错，他就是个混蛋大骗子，亏我这么信任他。”
  荧妹握紧了拳头，眼神中闪烁着凶光。“五二三”
  “多亏了你的情报，如此一来，我算是明白那家伙的打算了。”
  张真人装模作样的伸手摸了摸自己的胡须.
  “要来了，玲龙89让我看看，老3张你会如何耍60人？”
  尤洛也觉得有趣，打算好好听一听这位老人家的扯谎。
  “这人啊，扯谎骗人的时候，全是假话，很容易被看穿。”
  “耍人的时候，最重要的，就是在言语中掺杂一些真话。”
  “九真一假，这是一种境界，最高境界则是全说真话，却能把人骗得团团转。”
  张真人解释起来，露出了和蔼的笑容，颇似一位长辈在教育后生。
  “别看那家伙骗了你，但是，他的那些话语中，其实有真有假。”
  “比如说，关于邪神的事情，毫无疑问就是真的。”
  “他想要在这璃月港，释放邪神之力。”
  张真人撒谎，竟然也是一套一套的。
  确实，尤洛为了接近荧妹，说的话都是真假掺和着来的。
  但是偏偏，张真人把所有的真话都绕了过去，把假话又变成真的了。
  一个谎言，需要更多的谎言来弥补和配合，耍人的效果才会真切。
  “高，实在是高。”
  一旁的尤洛对着张三丰竖起了大拇指。
  小哀：“完了，群内良心之一的张真人也被带坏了，真的要变成邪恶组织了。”
  六花：“我们的恶名传播万界，我们就是万界最恶最凶的黑暗组织！”
  鼬：“原来如此，我明白该如何骗人了。”
  胡桃：“说的我都有点信了，群主你该不会真的要释放邪神之力吧。”
  夹心酱：“如果目的是毁灭璃月港，需要释放我的力量，我可以配合你哦。”
  群聊内，观看着直播的群员们都纷纷发声吐槽起来.....
  “他不但是个骗子，而且是个疯子，他为什么这样做？”
  “而且，他为什么要把我牵连进来？”
  荧妹听了张三丰的话语，纯真如她，被忽悠得一愣一愣的。
  看得出来，她是真的相信了。
  姜还是老的辣啊，这张三丰年轻时候也混迹过江湖。
  毫无疑问，各种骗人的手段，他就算没有用过，但也见过。
  此番使用起来，竟然得心应手。
  “谁知道呢？也许只是一时兴起，也许是因为，你是个特别的人？”
  “又或者说，你真的是红中，你在骗我。”
  张三丰喝一口茶，瞟了一眼荧妹。
  你这个老骗子还好意思说这种话4.3？
  “我怎么可能是红中呢？”
  荧妹摆了摆手，露出一抹尴尬的笑容。
  “呵，这种事情可不好说啊，你回想一下过去的事情，是不是断断续续啊？”
  张三丰笑了起来。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
226 尤洛的趣味！（求订求订）
  “骗人的时候，连自己也骗进去了，这种事情并不是不可能。”
  “将自己的记忆清除，然后，伪装成一个新的人，拥有新的身份。”
  “我太了解那些家伙了，事实上，这种事情曾经发生过。”
  张三丰说道，眼睛眯起来，就如同一只老狐狸。
  荧妹倒吸一口凉气，因为她的记忆，确确实实出现了些许断层。
  有些事情，她想不起来了，难道说，她真的是红中？
  开什么玩笑，这种事情真的可能14吗？这一定是假的。
  “别管红中了，现在情况紧急，我们还是专注于别的事情吧。”
  “我们该如何破局？这璃月港的民众这么多，我可不能见死不救。”.
  荧妹不愧是善良的主人公，竟然主动揽下这一切。
  “岩王帝君已死，但是，那些追随他的仙人可还活着呢。”
  “如果他们知道这个消息，而且璃月港依旧潜藏着危机。”
  “他们肯定会出手相助的，这就是破局之法。”
  于是，张三丰便从怀中摸索出了一张符箓。
  “百无禁忌符，有了这个东西，那些仙人也不会把我们拒之门外。”
  这东西自然是和钟离要来的。
  因为张三丰想要接触一下诸位仙人，请教一些东西。
  他之后就要在这璃月地区开宗立派，关于内功心法的事情，还有些东西要补全。
  说不定，借助诸位仙人的力量，内功心法可以得到增强。
  这也是钟离的意思，而他这不是凑巧和荧妹的路子碰上了吗？
  于是，老先生带着荧妹和派蒙，踏上了寻找仙人的道路。
  而尤洛则是没有追踪拍摄，毕竟，这一趟寻仙之路，不好走啊。
  那些仙人都是长久活下来的存在，心境锻炼肯定很强。
  尤洛的隐身幻术恐怕不会起作用。
  “那么，在这个时候，就需要去搞事情，去找点新的乐子吧。”
  尤洛笑了笑，他没有关闭群直播，持续开启着，他大踏步地向着某个地方走去。
  他将食指和中指并拢，在额前轻轻一点。
  见闻色霸气瞬间扩散出去，他开始广域搜索起来。
  “嗯，这股熟悉的气息，在他身边还有两个相似但不同的家伙。”
  “应该是女士和散兵吧，没想到愚人众手笔这么大。”
  尤洛伸手摸了摸下巴，他加快速度向着那一边冲去。
  小哀：“群主这是要做什么，感觉之后有大事要发生。”
  六花：“毫无疑问，绝对是邪恶无比的事情，他可是邪恶组织的领袖啊。”
  群内说话的人就只有两个，看来其他人很忙碌。
  胡桃忙着补番，她还523得看好那个小邪神，不让她搞事情。
  张真人已经陪着荧妹离开了璃月港，去寻找仙人的踪迹了。
  “既然没事做，那干脆去打愚人众呗。”
  尤洛随口嘟囔了一句。
  小哀：“愚人众在你眼中到底算什么啊？”
  六花：“就该这么打，不，应该说，只能这么打了！”
  两人只觉得尤洛的行为有些奇怪。
  但是细细一想。
  他本来就是一个很奇怪的人啊。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
227 聊天群？燎天群！（求订求订）
  于是，她们反而觉得这样的尤洛，做出这样的事情，再正常不过了。
  此时此刻，愚人众的三位执行官，正在商谈着下一步的计划。
  “没想到，那位岩神竟然会死？这样的话，我们要想夺取神之心。”
  “就需要接触他的尸体，首先要搞清楚的，是方位。”
  “海那边的准备工作如何了？一个大动静是必须的。”
  “现在的璃月，到处都是千岩军，我们被盯得很紧，都是那个奇怪麻将组织的错！”
  女士咬牙切齿地说道。
  虽然这一次针对璃月的计划是公子负责的。
  但是现在情况紧急，璃月港的情况波云诡谲，他们三人不得不一起上。
  “无所谓，我会出手，没了神明，璃月内根本没人能与我一战。”.
  散兵躺在椅子上，双腿架在桌面，露出了嚣张的表情。
  “这是我的任务，不需要你们插手，不管是七星、千岩军还是那个麻将组织～々。”
  “所有的一切，我都会摆平，特别是那个代号为五条的家伙。”
  “我一定要亲手将他击败！”
  公子达达利亚咬牙切齿地说道，伸手捶打着桌面。
  “凭你也配？你不过是冰神手下的一条狗！”
  这时候，一阵陌生的声音在他们三人身边响起。
  一个身材挺拔的英俊男子，就这么神不知鬼不觉地出现了。
  “是你？那个刺杀岩神的家伙，麻将组织的老大？”
  女士立刻站起身来，严阵以待。
  “什么麻将组织，就这样叫我们？我可不是什么老大，只是聊天群的群主罢了。”
  尤洛双手环胸，露出一抹诡异的笑容。
  聊天并不是什么难以理解的事情，但是聊天群，对眼下的三人而言，就很陌生了。
  “燎原的燎吗？燎天群？你们这个组织，到底想做什么？”
  女士眯起了眼睛。
  天？难道是天空岛？再加上燎这个字，他们想毁灭天空岛？颠覆这世间的一切规则？
  如果是这样的话，至冬国和他们，似乎有合作的可能性。
  “我是来寻求合作的，不觉得这样很有趣吗？”
  尤洛说道，摊开双手，眼中的猩红开始显现。
  “就凭你？你以为你是谁？什么燎天群，听都没听说过。”
  “．～想合作，那就让我们见识一下你的本事吧！”
  一阵风儿吹拂起来，散兵高高跃起，攻击手段已经准备就绪了。
  “刚才你说的话，我可不能当做没听见啊，来战斗吧。”
  “你看起来，好像很强啊，你是这个组织的老大，你肯定比五条更强。”
  “来一场酣畅淋漓的战斗吧。”
  水元素形成的双刀已经显现，公子也摆好了战斗的架势。
  “嚯？有点意思，那你们就一(李了好)起上吧，别浪费时间，我直接速战速决好了。”
  尤洛说道，昂扬着脑袋，用下巴对准眼前三人。
  “就算你们不说，我本来也是来找你们干架的。”
  “毕竟，合作对象太弱的话，那就太无趣了不是吗？”
  尤洛继续说着，目光扫向了一旁的女士。
  ……级…
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
228 愚人众执行官！（求订求订求订）
  “你太自大了，你以为我们愚人众是璃月七星那种层级吗？”.
  “别以为自己杀死过一个神明就有多了不起。”
  “风神曾经被我轻易压制，你以为你是谁啊？竟然想同时挑战我们三人？”
  女士突然就笑了起来。
  本以为这什么燎天群，可以成为他们的合作伙伴。
  但是，稍微观察一下这个组织的老大，发现他只是一个嚣张自大的混蛋而已。
  “你会为你的自大付出代价的。”
  三人异口同声地说道，然后同时向着尤洛出手。
  尤洛扫了女523士一眼，她竟然说自己压制了风神？开什么玩笑啊。
  在剧情中稍微和温迪过了几招，就以为自己赢了？
  人家温迪……也就是风神巴巴托斯，根本就是在放水好吧。
  而这个家伙，竟然把那一切当成是真的了。
  女士说尤洛是一个自大的狂徒，但事实上，真正的自大之人，是她自己才对。
  要是女士真的拥有压制风神的力量，那么，在后续剧情中，也不至于被雷电将军压制。
  “唉，你们就看不清实力差距的吗？”
  尤洛说道，摊开了双手，一瞬间，那面带笑容的脸立刻就严肃起来了。
  赤红色的气势向着四周围扩散而去，霸王色霸气震荡四周。
  三名执行官的动作猛地僵住了。
  就好像时间在他们身上停止了流动，世间的所有一切，都静止了。
  时间的概念好像消失了，事实上，只是过去了一秒钟的。
  但他们却觉得，好像过去了好几分钟。
  “你做了什么？”
  散兵立刻催动风元素，一个加速后退，狼狈不堪地和尤洛拉开了距离。
  “真是可怕呢，愚人众执行官，差那么一点点，我就要被你们围攻致死了。”
  尤洛抬起(beed)手，直接来一个名场面复刻。
  他的食指和拇指轻轻地捏着，好像捏住了什么小小个的东西。
  小哀：“一点点？怕不是亿一点点才对吧。”
  六花：“什么指尖宇宙，群主老大，我们敬爱你啊。”
  鼬：“群主放水了，他其实有收敛力量，没有爆发更多。”
  小邪神：“什么哦，为什么这个人看起来好可怕？”
  胡桃：“哦？群主竟然拥有如此实力，还真是可靠的老大啊。”
  尤洛持续施展着霸王色霸气，澎湃的气势，一直都在压制着眼前的三人。
  “还真是感谢你们手下留情呢，竟然没有痛下杀手。”
  “这世界还是好人多啊，你们愚人众也不像外界传言的那么坏嘛。”
  尤洛说道，一步步向前走着。
  这可是海贼世界中，中将级别高手都无法动弹的压制力。
  而且，这份力量还在不断地输出并变强。
  三人只觉得自己身上压着一座座大山，他们甚至直不起腰来。
  而且，尤洛口中说出的那些话语，毫无疑问是在阴阳怪气。
  他们心里很气，但是却什么都做不到。
  很快的，随着这股压制力来到顶峰，三人立刻跪俯在地。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
229 月读！辣手摧花！（求订求订求订）
  “我一直都很想看到你们露出这幅表情。”
  尤洛一个小跳步，蹲在女士的面前，伸手捏了捏对方的脸.
  “这幅想干掉我，但却无可奈何的表情。”
  不得不说，原神世界中，女性的身材和容貌，那是一~等一的好。
  就算是女士这样一个“反派角色”，那也是颜值拉满的，更别说那火爆无比的身-材。
  尤洛捏着对方的脸，只觉得很细腻，很-柔滑。
  不过，尤洛并不贪图这些东西，纯粹只是好玩而已。
  “你这混蛋，可别以为就这么完了！”
  “使用邪眼的力量吧，一定要干掉这个混蛋！”
  虽然身体正因为本能的恐惧，正在不断地颤抖起来。
  但是，女士却依旧说出了进964攻性十足460的话语。
  最先爆发出力量的人，是公子达达利亚，这个战斗狂，已经怒火中烧了。
  之前被五条玩弄，现在又被这个奇怪的人羞辱。
  他忍不了了，直接火力全开。
  “铠甲挺帅的，但是力量差了点。”
  罗尓身形一动，轻轻抬手，猛地一下就抓住了公子的脑袋。
  然后猛地一下，将他的脑袋按在了地上，他整个人就这样趴下了。
  散兵何时见过这场面，瞪大着眼睛，对此感到不可思议。
  他忘记了要爆发力量，甚至放弃了挣扎。
  无心的他，感受到了名为恐惧的情绪。
  火焰燃烧，女士开始爆发力量，但是同样的，被尤洛轻易压制。
  但是，尤洛也许是心中绅士精神觉醒了，所以没有对女士动粗。
  就只是用那一对猩红色的眸子，去和女士对视起来。
  女士的身体猛地一颤，霎时间，她只觉得自己的身体被束缚起来了。
  “欢迎来到我的世界，接下来的七十二个小时，我们好好玩一玩吧。”
  尤洛说道，手中出现了长刀。
  女士恍惚之间才发现，她的身体被束缚在一个木架子上。
  整个世界都是红色的，空气中弥漫着血的味道，乌鸦的叫声接连不断。
  “群里可是有小孩子的，过于血腥的手段，我就不用了，对青少年的坏影响，不可估量。”
  尤洛说道，将长刀刺入女士的体内。
  ·····求鲜花·······
  女士瞪大着眼睛，不愧是愚人众执行官，这点痛楚根本不算什么。
  但如果，这样子接连不断，连续用长刀刺穿她的身体，折磨七十二个小时呢？
  “而且，我还有别的法子。”
  尤洛眼中的猩红一阵扇动，只见周围，突然又多出了更多的木架子。
  ..........
  所有的木架子上，都有一个女士，而她的面前，则是站着一个尤洛。
  “这是痛觉加倍，所有刺伤痛楚，都会反馈到你的身上。”
  尤洛说道，无视女士那瞪大的震惊双眼，直接出刀。
  “你这恶魔！”
  女士咬牙切齿地说道。
  然后就是一阵阵皮开肉绽，血液流淌在地上，时间很长，女士逐渐忍受不了。
  之前一声不吭，现在开始惨叫起来，而且，越叫越大声。
  七十二个小时过去了，回归到现实之中。
  女士解除了自己火力全开的状态，如同无助孩童一般，蜷缩在地上。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
230 小邪神分享虐人经验！（求订求订求订求订）
  女士的目光呆滞起来，看着就像是玩坏的人偶，她整个人无力地站着，精神恍惚。
  公子倒是可以继续战斗，就算被压制了，他也能继续暴起，重新站起来。
  他是个战斗狂，轻易不认输，而且尤洛的攻击并不致命.
  “看不清实力差距，还跟条疯狗一般乱咬人，差不多得了，给我倒下。”
  尤洛说道，要不是自“五二三”己放水，甚至放海了，他已经解决掉公子了。
  “不过嘛，在我的霸王色霸气压制之下，还能爆发出这样的力量，你还不错。”
  尤洛笑了笑，手中的霸气开始汇聚，赤红色的闪电开始闪烁。
  这一拳，尤洛打算给达达利亚来点小小的震撼。
  声势开山裂石，一拳轰出，如同炮弹轰击，达达利亚整个人倒飞出去。
  连续撞倒好几堵墙壁，身上的武装也开始消散，整个人已经昏迷过去了。
  “如何，你还要继续战斗吗？”
  尤洛说道，目光看向了一旁的散兵，这小伙子已经收回力量，稳稳地站在地上。
  开什么玩笑，轻轻松松就压制住了公子，一拳将他打废。
  然后随便看了一眼女士，也不知道用了什么手段，女士直接丧失斗志，如死鱼一般倒下。
  执行官之间，实力亦有差距，但是，这个差距，其实并不大。
  散兵没有把握和眼前的敌人战斗，只能乖乖认怂。
  虽然他是个无心的人，有时候做事也很疯，但这并不意味他是个没脑子的人。
  他可是由雷神亲手打造出来的高级人偶，审时度势，不过是基本功而已。
  “开什么玩笑啊，这家伙的威势，比起那些神明还要强悍。”
  “而且，刚才的那一拳，让我想起了过去。”
  “雷神的无想一刀？他的实力层次，恐怕是七神级别的。”
  散兵的脑海中，思绪纷飞，他皱起眉头。
  燎天群？
  这到底是一个什么样的组织？
  强悍的领袖，手底下的露面出手的五条，也拥有诡谲的能力。
  而且，他们两人的身上，都没有神之眼，这意味着，他们并不是原神。
  “你们，难道是坎瑞亚的……”
  那个国家就是不依靠神明的奇怪国度，而这个国度，已经覆灭了.....
  “不是，你不要多想，总而言之，我并没有恶意，我是来找你们合作的呀。”
  尤洛说道，摊开双手，表情轻松自在。
  他甚至伸手去抓他们桌面上摆放的水果吃。
  小哀：“笑死了，没有恶意是吧，直接把人一拳打飞，另一个则是精神崩溃。”
  六花：“很好，保持住，我们燎天群越来越有邪恶组织的味道了。”
  胡桃：“震惊，某男子将女士拉入自己的精神空间，竟然做出这种事情。”
  夹心酱：“尤洛你行不行啊，你怎么只是拿刀子捅4.3？”
  群主：“邪神闭嘴！我是那样的人吗？”
  夹心酱；“什么这样那样的人，你的手段在本邪神眼中，还是太拙劣了。”
  夹心酱很快就在群聊内分享自己的虐人经验，或者说，是她被人虐的经验？
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
231 至冬国女皇！冰神降临！（求全订）
  不管怎么说，这样的话题在群聊中胡乱说出来，似乎不太好。
  对青少年的坏影响不可估量，所以，尤洛很快就把小邪神禁言了。
  “没有恶意？想寻求合作？”
  散兵眯起了眼睛，看向了昏迷的公子，又看向了女士.
  “救救我，女王陛下。”
  女士已经崩溃了，口中喃喃着求救一般的话语。
  “那就答应他的合作请求吧。”
  突然的，女14士开口说话了，只是这声音听起来，不太像她本人的。
  “哦？至冬国的女皇来了？”
  尤洛说道，伸手摸了摸自己的下巴，他感觉到了女士身上那股凛冽的气势。
  如同暴风雪就在眼前，但是在爆发之前，一切都是平静的。
  “你没有杀死他们三人，说明你很有诚意。”
  “既然要合作，那就来吧。”
  冰神的声音平淡无比，就好像没有感情的机器人。
  “哦？你就不怕我暗藏祸心？说不定会把你们的计划彻底搅乱哦。”
  尤洛说道，眯起了眼睛。
  “无所谓，我会出手。”
  说完这句话，冰神的气息就消失不见了，女士重新变回毫无斗志的死鱼模样。
  “你们的女神都这样说了，那我们就合作吧。”
  “看得出来，你们的女神，安排了你们三人过来，还是不放心。”
  “她刚才说话的语气，毫无疑问的，肯定准备了后手。”
  尤洛说道，事实上，剧情中的展现也有。
  帝君遇刺，尸体被藏在黄金屋，然后公子去偷，结果发现那尸体是假的。
  神之心自然没有搞到手，而弄出来的魔神危机也被璃月人齐心协力解决掉了。
  而剧情的最后，钟离还是把神之心交出去了。
  原因是岩神和冰神之间有交易，他们似乎在谋划什么。
  反正，对钟离而言，神之心根本没啥太大的用处，他的力量并不仰仗于此。
  给了就给了吧。
  这就是冰神的后手了，抢不到，偷不到，那就直接利益交换。
  “那么，我们之后就好好相处吧。”
  尤洛说道，伸手拍了拍散兵的肩膀。
  散兵的身体猛地一颤，他感受到了那若有若无的杀气。
  虽然很少，但是足够纯粹。
  于是，尤洛便和愚人众们搅和在一起，大摇大摆地在他们的地盘上住了下来。
  这段时间，他们的计划有条不紊地进行着，尤洛则是花着他们的钱，过着清闲的日子。
  说是合作，更像是愚人众找了位大爷，他们必须好好服侍这一位。
  “523既然你们的计划是把魔神叫出来。”
  “那么，为什么不多叫一只呢？我记得1042那个魔神是有老78婆的。”
  尤洛说道，双手一拍。
  “一家人嘛，最重要的就是整整齐齐，干掉了这一位丈夫魔神，自然也要把人家的妻子也送过去吧。”
  因为尤洛如此建议着，于是，愚人众立刻就行动起来了。
  而这段时间，荧妹和张三丰也已经归来，各项事宜也都准备妥当。
  尤洛已经做好准备，接下来要大闹一场了。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
232 邪神？魔神！（求订）
  “他们的目标，可能释放邪神的力量，然后攻击璃月港。”
  荧妹一五一十地把自己所知道的事情告知凝光。
  “哦？原来是这样的打算，杀死了岩王帝君不说，之后还要进攻璃月港？”
  “失去神明的璃月港，该如何抵挡这一次进攻呢？”
  凝光说道，此时此刻，他们正在群玉阁.
  本来荧妹是很有嫌疑的，但问题在于，她现在的脑袋并不是红中麻将牌。
  靠着这段时间的努力，她找了多位仙人，得到了他们的帮助。
  她甚至还跟某位有名望的大人物一起操办送仙仪式。
  再加上，她还有蒙德城西风骑士团代理团长琴的推荐信。
  此时此刻，荧妹在众人眼中，是可以信任的存在。
  本来跟着她一起行动的还有张三丰，但这位老人已经去处理别的事情了。
  武当山开宗立派，他琐事缠身，根本抽不出身来。
  “千岩军已经全军戒备了，不管那些家伙会如何行动，我们都可以应对～々。”
  “而且，这只是你的片面之词，你并没有决定性的证据吧。”
  凝光说道，充满智慧的双眼看向了荧妹。
  “还是说，你隐瞒了什么事情？”
  她的直觉没有错，荧妹确实隐瞒了部分情报。
  毕竟，这一部分的关键情报，一旦说出口，她就成红中了。
  该怎么解释呢？证据又是什么呢？
  因为她那段时间一直跟着尤洛行动，甚至亲眼看过那个被称呼为邪神的人身蛇尾女子？
  开什么玩笑啊，那她不就是铁红中了吗？恐怕会被当场拿下吧。
  正这么说着，天色突然就昏暗下来了。
  电闪雷鸣在一片乌云中汇聚，阵阵狂风开始吹拂，远处的海平面上，滔天巨浪正在汇聚。
  “看来，真的被你说中了，那些家伙开始行动了。”
  “邪神？我看是魔神才对吧，海里的魔神。”
  凝光黛眉一皱，转身就开始指挥起来。
  千岩军早就准备就绪了，璃月七星也都做好了对敌的准备。
  荧妹捏着手中的长剑，她要和这些人一起，并肩作战。
  魔神的身影，从深海中显现出来，滔天骇浪已经来到了港口处。
  阵法结成，光辉显现，仙人们出现，挡住了这一轮海浪冲击。
  荧妹绷紧的神经开始放松，面对魔神，她其实也没什么把握。
  就在这个时候，深海之中出现了另一股起来，又是一股巨浪袭来。
  “．～开什么玩笑，竟然是另一个魔神？”
  仙人瞪大着眼睛，这实在是太不可思议了。
  而且，两个魔神，这还没完，同时出现的，还有愚人众。
  女士和散兵正带领着一群战斗人员，开始(李了好)干扰璃月众人的发挥。
  “看来，这危机被尤洛加强了很多倍，看得出来，他很用心。”
  “既然是考验，那条件自然是越严苛越好。”
  “不过，这种等级的话，还是有些太过了。”
  钟离和张三丰看着那一团乱麻的现状，露出了一抹苦笑级。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
233 武当大弟子！绝佳悟性！（求订）
  “我只需要看到璃月众人的决心即可，我不方便出手。”
  “之后还得劳烦诸位，把这些麻烦解决掉。”
  钟离是万万没有想到，尤洛竟然会如此能干。
  两个魔神，再加上愚人众捣乱，甚至愚人众之中，还有两位执行官。
  这让璃月的众人如何对敌？
  这个考验，已经有些超纲了，但是，钟离却依旧不愿意出手.
  他已经看到民众们的决意了，面对强敌，他们毫不畏惧，勇敢冲锋。
  仙人们和七星们摈弃前嫌，合作对敌，这是好事。
  战士们高声呐喊，对着敌人发起冲击，所有人都拧成一条绳。
  这场混战，持续了523一段时间，钟离已经看到这些人的表现了。
  毫无疑问，这就是最好的回答，至于能不能赢，已经无所谓了。
  他知道，他可以安心退休，神治的时代已经过去，接下来的事情，就转交给人。
  但是钟离不方便出手，那么，谁搞出来的乱子，就由谁来处理。
  “钟离，那我就帮你把那海中的两个魔神干掉咯。”
  “至此以后，璃月的海洋，将会无比安稳。”
  尤洛说道，突然出现在钟离身边。
  “这是你的打算？”
  钟(beed)离问道。
  “我挺喜欢璃月港的，也许我们能长期合作，本来只有一个魔神。”
  “但我硬是让愚人众多叫出一个来，算是送给你的见面礼吧。”
  尤洛说道，伸手按了按自己的肩膀。
  “魔神就交给群主好了，我去参战了，也算是给武当宣传一下。”
  张三丰说道，轻飘飘地冲进了人堆之中。
  “愚人众会出现在这里？而且，那个五条麻将人也出现了，他们竟然搅合在一起？”
  荧妹看着眼前的乱局，手中长剑轻轻点动，元素力爆发，狂风肆虐，将敌人吹飞。
  “小荧，你也用剑，那么，你有没有兴趣，和我学一学呢？”
  张三丰出现在战场上，随手一动，将某个愚人众讨债人甩飞出去。
  这就是太极拳，这个拳法，第一次在这个世界，展现出了威力。
  “好好看，好好学！你可是我的大弟子。”
  而他的手上，也已经夺得了一柄武器。
  “话说那不是剑，而是短刀啊。”
  荧妹说道，开口就是吐槽的话语。
  这段时间跟着张三丰一起去拜访仙人，她一直都有在钻研那股奇妙的力量。
  张三丰说这叫内力，而且他还亲手指导荧妹去使用这股力量。
  自然而然的，一来二去，荧妹就成了原神世界武当山的大弟子了。
  “剑岂是如此不便之物？”
  张三丰施展起太极剑来，登峰造极的内力开始运转起来。
  荧妹如痴如醉地看着张三丰的动作。
  一个个愚人众倒地不起。
  “记住了吗？”
  张三丰问道，看向了荧妹。
  “我全忘了。”
  荧妹说道，露出笑容。
  “啊？怎么全忘了，怎么着也能记住一招半式吧，那就拜托师傅再演示一遍吧。”
  小派蒙说道。
  “很好，这就是太极剑，你去好好表现吧。”
  张三丰说道，手中短刀扔了出去，他对荧妹的表现非常满意。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
234 真正的接化发！（求订求订求订）
  只见荧妹翩翩起舞，如同一只蝴蝶，穿梭于一众愚人众之间。
  太极剑，她已经完全掌握了，这就是主角，开挂从不含糊。
  只是看一遍，就已经学会了，这是非常惊人的天赋。
  “真是厉害啊，这就是主角光环吗？任由她成长，说不定真的能和神明干架。”
  尤洛已经来到了现场，此时此刻，正隐身开着直播。
  张三丰杀入人群之中，腾挪行动之间，使用太极拳将一个个敌人全部击倒。
  那些人完全没反应过来是怎么回事，就已经倒下了.
  “没有神之眼，就可以做到这种事情吗？老头，我来当你的对手吧。”
  散兵看着张三丰如此活跃，一个高高跃起，脚下~汇聚力量。
  “他要表演那个了。”
  尤洛知道，散兵接下来就会对着张三丰踹出一-脚。
  “小伙子脾气太不好，得好好改-改。”
  张三丰不慌不忙，伸手抓住散兵的脚踝，然后直接将他甩了出去。
  “这才是真正的接化发！”
  尤洛在一旁赞叹起来。
  小哀：“张真人也太强了吧，在这一群高手之中，竟然也能如此潇洒。”
  六花；“太极拳，好强大，内功心法，好神奇，师傅，我要学这个！”
  鼬：“和日向家的柔拳相比，明显强出一大截，或者说，根本没法比。”
  日向家的柔拳，说是柔，但其实也是直来直去的出拳。
  柔的部分就只是利用眼睛看穿查克拉流动，然后封锁这股流动而已。
  其实这不过是点穴而已，点穴的技巧，张真人也会的。
  而且，张真人的点穴，比起日向家的点穴，要更加高明一些。
  日向家的点穴，只能封锁查克拉流动，但是张真人，却能限制住别人的行动。
  此时此刻，散兵心中不服气，他竟然在这个小老头的手下如此狼狈。
  张真人抬起手，食指和中指并拢，接下来，他将展示点穴这一技术。
  “你可得小心一点，这小子是制造出来的人偶，说不定根本没有经脉这一说法。”
  尤洛在一旁好心提醒一句。
  “放心，我有分寸。”
  ·····求鲜花·······
  “钟离先生请我吃的东西，可不只是延长了我的寿命。”
  “我的实力，可是得到了长足的进步，再加上一众仙人帮忙。”
  “内功心法也已经发生了翻天覆地的改变，此时此刻，正是展现成果的时候。”
  张真人笑了笑，一个踏步向前，手中残影晃动。
  ..........
  散兵不理解这老头在做什么，但是很快的，他发现自己的身体动不了。
  “胜败乃兵家常事，你还是回去好好练练吧。”
  张三丰没有追击，只是摆了摆手，然后转身去找其他人交战。
  “你这老头！你做了什么！为什么我动不了？”
  散兵难以理解，他只是看着张三丰的背影无能狂怒起来。
  “厉害啊，张真人，我要是再不出手，那可就落后了。”
  尤洛笑了笑，接下来就该到他展现手段了。
  而他的目光随意一瞥，看到了不远处的荧妹。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
235 这下真的洗不干净了！
  金发少女正在和凝光交涉，似乎在询问着什么东西。
  尤洛的耳朵稍微动了动，将内容听了个明明白白。
  “那些麻将人和愚人众勾结在一起，他们710目的55一致。”
  “愚人众在不久前抢走了蒙德风神的神之心。”
  中“他们此次搞出如此大的声势，恐怕就是为了岩神的神之心！”
  转“现在，璃月的战力全部聚集于此，那么，守备“五二三”岩神尸体的地方肯定有空缺。”
  群“没时间解释了，那地方才是他们的真正目标！快告诉在哪里，我现在赶过去。”
  3荧妹的语气非常急躁，就连眼神也是认真无比.
  7凝光皱起眉头，重新打量了一下荧妹。
  1“我知道了，岩王帝君的尸体就在黄金屋……”
  7正当凝光说出这个消息的时候，尤洛突然现身，站立在这两人面前。
  2很明显的，这两人都下了一跳。
  9“原来如此，是在黄金屋呀，红中，你干得好啊。”
  一“你听到了，达达鸭，目标地点是黄金屋。”
  一尤洛笑了笑，抬起手打一个响指。
  九远处一个愚人众小兵猛地从地上弹起来，此人正是公子达达利亚。
  “燎天群红中，你可真是个可怕的家伙。”
  他看着荧妹，说出了这番话语。
  “还有，达达鸭是什么外号？”
  他狠狠地瞪了尤洛一眼，要不是打不过这家伙，他现在就出手了。
  纯真呆萌的荧妹听了这两人的话，然后下意识伸手摸了摸自己的连。
  小派蒙很贴心，双手抓着个镜子放置在荧妹面前。
  此时此刻，荧妹的脸，又变成了红中麻将牌。
  “我，我是红中？”
  她有些难以置信地说道。
  “什么？这一切都是你们的算计，藏得好深啊！”
  一向老谋深算的天权星凝光瞪大着眼睛，不可思议地看向了荧妹。
  “我是靠着偷袭的手段才干掉了岩王帝君，他的神之心，可没来得及夺走。”
  “神之心就交给你了，我还有别的事情要做。”
  “不出意外的话，这一次，是我们的胜利。”
  尤洛笑了笑，直接平地起飞。
  “我不是红中！你们在胡说八道些什么！”
  荧妹怒声呵斥起来，她伸手按住自己的脑袋.....
  她是真的被这些人耍怕了，搞什么啊，好像一直在针对她。
  “哈哈，别耍了，红中老大。”
  一旁的五条悟很凑巧地出现，冒头后就是五条麻将牌，然后开口就是这样一句经典台词。
  此时此刻，荧妹已经彻底坐实了“红中”的身份。
  就算跳进海里也洗不干净这一层身份了。
  “我不是，我没有，你们不要乱说！”
  荧妹还想试图为自己解释一下，然后就看到公子加速离开。
  她知道，要想挽回自己的清白，唯一要做的事情就是阻止这些人的计划。
  她必须阻止公子夺取神之心，于是，她连忙跟了过去.
  但她的行为，在别人眼中，就有了别样的理解。
  “果然是一伙了4.3，燎天群，我记住你们了。”
  凝光恶狠狠地说道，此时此刻，她也根本抽不出兵力去支援黄金屋那一边了。
  恐怕，今日的璃月港，就要彻底沦陷。
  事到如今，还有什么可以翻盘的手段吗？
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价.
236 原神世界的须佐能乎！
  小哀：“所有的坏事都是群主做的，跟我们没有关系，我们只是看直播。”
  六花：“越来越有邪恶组织的风格了，燎天群就是万界最邪恶的组织。”
  夹心酱：“群主的所作所为，深得我心，你做得好，做得好啊！”
  胡桃：“群主，现在玩这么大，快点收尾吧，搞定这一切。”
  尤洛正用着月步，加快速度接近着海洋，他要出手搞定那两个魔神。
  “燎天群群主，你到底想做什么？我不会任由你肆意妄为的。”
  玉衡星刻晴催动着雷电之力，挣脱一众愚人众的纠缠，加速来到尤洛面前。
  降魔大圣魈戴好面具，手持长枪，风力爆14发，对准尤洛的心脏刺来。
  尤洛靠着见闻色霸气以及六式纸绘，身体以一个扭曲的形态，躲过了两人的合击.
  “别急，我的建议是先别急，我说过的，这次是我们的胜利。”
  尤洛说道，在空中一个加速，他居高临下地看着一切。
  接着，他瞪大着自己的眼睛，暗红色的力量开始涌现。
  霸王色霸气释放，写轮眼瞳力扩散。
  一瞬间，这股力量汇聚成一个巨大的人形，这是写轮眼自带的开高达功能。
  “须佐能乎！”
  尤洛控制着巨人抬起双手，暗红力量开始涌动，赤红闪电萦绕四周。
  “他要做什么？这种威势，堪比魔神！”
  留云借风真君说道，光是阻挡海中两位魔神就足够吃力了，只是苦苦坚持着而已。
  现在，竟然又出现了一个强敌，开什么玩笑啊，这还怎么打？
  “哈哈哈，你们完蛋了，这次是我们的胜利！”
  女士说道，她现在已经爆发出了自己的真正力量，火焰震荡四方。
  “不，我们是我们，你们是你们，我看你，完全是不懂哦。”
  尤洛说道，一脸不屑地看着女士。
  “两位魔神我就收下了，还真是谢谢你们愚人众的辛勤付出了。”
  尤洛露出一个笑容，阴谋得逞者在狞笑。
  须佐能乎的手上，出现了纯能量化形的弓和箭，尤洛将霸王色霸气缠绕在箭矢之上。
  同时，他还动用写轮眼的力量，召唤出黑色的不灭火焰凝聚依附在箭矢之上。
  一瞬间，箭矢发射，这一击贯穿星辰！
  深红色的光芒划过乌云弥漫的天空，向着下方的两位魔神飞去。
  “你在干什么？为什么要攻击魔神？”
  女士不理解，然后她又想到了尤洛刚说的话语。
  一瞬间她明白了一切，毫无疑问，直到现在，所有的事情都在此人的算计之523中。
  “那个叫红中的，在蒙德城见过的金发少女，她追着公子冲过去了。”
  “她要抢夺神之眼？他们也要这个东西！”
  “然后，他还要收下两位魔神？开什么玩笑，这种事情真的能做到吗？”
  女士瞪大着眼睛，脑中一片混乱，她又想起了不久前被其十二个小时不间断刀刺的经历。
  她捂着自己的嘴巴，表情崩溃一般，力量在反噬她的身体，精神已经不稳定。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
237 尤洛对魔神出手！（求订求订求订）
  竟然直接吐出血来，指间处流出深红色的液体。
  “那个家伙，燎天群的群主，将我们和愚人众当成棋子运筹帷幄。”
  “真是个怪物，拥有实力也就算了，还拥有此等算计的智力。”
  “这样的敌人，该如何战胜？又该拿什么与之抗衡？”
  凝光啃着自己的大拇指，眼下的情况，已经彻底超出她的掌控了。
  她本想着，把群玉阁砸下去，能解决掉一个魔神。
  剩下的另一个魔神，集结在场所有人的力量，还是可以搞定的。
  愚人众虽然难缠，甚至有两位执行官。
  但是其中一位，已经被张真人解决掉，剩下一个女士，也是不足为惧。
  强大的力量往往伴随着风险，女士的火力全开模式，根本无法长时间维持.
  按理说，虽然场面混乱，但只要坚持一段时间，凝光有信心解决一切。
  但是现在，这个奇怪的麻将人组织燎天群竟然还藏着后手。
  他们的红中竟然一直潜伏在自己身边，还套取了重要情报。
  岩神的神之心恐怕是保不住了，那边是愚人众公子和燎天群红中的战斗场地。
  最重要的还是眼下的情况。
  那个群主，拥有恐怖的实力，他可是能刺杀岩王帝君的高手！
  只有他还不够，他还打算把那两位海中魔神收下。
  他要怎么收下，收下之后，又有什么样的打算呢？
  凝光不敢想，因为，她知道，继续战斗下去的话，只有败北这一个结局。
  “快想想，肯定还有办法的～々！”
  凝光说道，她开始绞尽脑汁。
  暗红色的能量箭矢飞出，裹挟着霸王色霸气以及天照火焰，瞬间贯穿了两位魔神的身躯。
  祂们发出了痛苦的喊叫声音，海浪一层接着一层，祂们在海中扭曲挣扎起来。
  魔神在原神世界中，是一种非常特殊的存在，一般来说，是很难被消灭杀死的。
  就算干掉了，爆发出来的魔神残渣也会继续荼毒这个世界。
  所以，最好的做法是封印。
  就像当年岩王帝君做的那样，大岩枪扔出去，直接重创，然后岩枪也刚好能起到压制和封印的效用。
  尤洛要想干掉两位魔神，很简单。
  在海贼世界，海王类他也是经常杀的，当然这两位两位魔神的力量远超海王类。
  但这对尤洛而言不是什么困难的事情。
  他想要的是帮璃月一劳永逸搞定这两个魔神的问题。
  所以，他要使用封印的手法，而且，这个手法，还能在某种程度上增强他的实力。
  “．～我都帮你们搞定这两个麻烦了，反正你们也不想要这两大家伙，干脆我直接收下吧。”
  尤洛小声地嘀咕了几句。
  须佐能乎箭矢连续(李了好)发射，尤洛在持续对着这两位魔神造成杀伤。
  两位魔神的哀嚎声音更加大了。
  祂们两个也知道眼前的敌人不好对付，于是就扭动着各自的身躯，祂们黏连在一起。
  “看着真恶心，这是要合体了。”
  尤洛说道，他一眼就看出了祂们的打算级。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
238 治疗者！（求订求订）
  “竟然如此轻易就压制住了两位魔神，真是个可怕的家伙。”.
  “我始终不敢相信，帝君竟然被这样的家伙杀死，但看到他的实力，我觉得有可能。”
  “虽然是靠着偷袭，但他确确实实杀死了帝君，真可恶啊。”
  “现在，他和魔神争斗起来，等他们打完了，我们再攻上去。”
  “要为帝君复仇，这样的恶徒，不能任由他继续胡作非为下去了。”
  一众仙人议论纷纷起来，他们知道，现在还不是出手的机会。
  于是，他们帮着千岩军，加入到应对愚人众的战斗中去。
  女士虽然失魂落魄，但很快就恢复过来了。
  “撤退，必须立刻撤退，继续战斗下去的话，会全军覆没的。”
  女士说道540，当机立断，传达了全新的命令。
  他们的主要目的是夺取岩神的神之心，这边闹出这么大动静，纯粹是为了引人注意。
  将璃月的大部分战斗力量汇聚此处，方便他们行事。
  “现在，只能期待公子不会输给那个金发妹了，是叫红中吗？真是个麻烦的家伙。”
  女士说道，她已经帮公子达达利亚拖延过很长一段时间了。
  接下来，她要开始撤退，至于公子能不能得手，那就是他的事情了。
  于是，愚人众开始加速逃离现场，而千岩军和仙人们，则是开始修整起来。
  他们可还有另一场硬仗呢，不管是那两个魔神，还是那个什么燎天群的群主，都不好惹。
  “那两位魔神，竟然开始合体了，之后恐怕会爆发更强的力量吧。”
  “祂们本就是夫妻，拥有这样的特殊能力，不足为奇。”
  “如果那个群主抵挡不了，那么，我们能抵挡吗？”
  仙人们交头接耳着，他们已经做好了最坏的打算，也已经做好了牺牲自身的觉悟。
  只要能守住这万家灯火，就算舍弃生命又如何。
  帝君不在了，能守护这一切的人，只有他们了。
  (beed)“不管是谁赢，我们都需要面对强敌，那个群主的实力，深不可测。”
  凝光说道。
  明明拥有如此可怕的力量，但是却搜集不了任何关于此人的情报。
  甚至，这个组织的名字，“燎天群”，也是她第一次听。
  “燎原的燎，燎天……他们到底想做什么？目标难道是天空岛？”
  “真是一群疯子，这样的组织，竟然也能招揽这么多人。”
  凝光说道，接下来，还有一场恶战。
  就算赢了这场恶战，璃月的损失，恐怕也是相当惨重。
  “奇怪，很奇怪啊，凝光，打了这么久，死伤的人全都是愚人众的。”
  “千岩军连个受伤的人都没有，这到底是……”
  刻晴敏锐地差距到这些不正常的点。
  她皱起眉头，环顾四周，只看到人群之中，出现了一个无比突兀的身影。
  “我刚才明明受伤了，为什么现在什么事都没有？”
  一名千岩军疑惑地看着自己的腹部。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
239 燎天群发财！千手柱间！（求全订）
  “你是什么人？你在做什么？”
  刻晴追上那个古怪的人影.
  那是一个高大魁梧的男子，身上穿着古怪的甲胄，这不是璃月的风格。
  这更像是稻妻的风格？这个~人究竟是？
  “没想到，这也能发现，你还真是敏-锐吧。”
  “放心吧，我没有恶意，一切都该结束了。”
  此人正是千手柱间，战斗打响的时候，尤洛就已经把他召唤出来了。
  尤洛可是答应了钟离的，他的行动不能导致璃月人死亡。
  而他则是把这个约定稍微拓展了一下，就连受伤的人，也在他的帮助范围之内。
  所以，千手柱间就在人群中来回穿梭，不断地寻找着受伤之人。
  他还分出数个木遁分身，参与到战斗中，救下了好几个必死的人。
  “你到底是什么人？”
  刻晴问道，虽然这人在做好事，但是刻晴却感觉到了一丝一样。
  千手柱间缓缓回头，幻术发动，他的脑袋发生了变化。
  那是一张麻将牌，呈现出来的牌型是“发财”。
  千手柱间的赌运和她的孙女纲手一样，都是很差的那一类。
  属于是逢赌必输，就算赢了，也会发生一些不好的事情，总体来说也是输。
  输麻的千手柱间，自然而然的，就渴望发财，那么，发财这个牌型最合适不过了。
  “你这燎天群！”
  刻晴，愤怒了。
  但是她却没能出手，因为眼前这个人，之前可是在帮助千岩军疗伤。
  开什么玩笑，这种行事疯癫的狂徒，为什么要做这样的事情。
  他们到底图什么？一方面搞出这样的大事件，另一方面却又帮忙医疗。
  这一前一后的，只让人觉得他们的行动矛盾重重。
  “那么，我也差不多该出发了，医疗的事情我已经搞定。”
  “千岩军完好无损，至于魔神嘛，也交给我们了。”
  “已经不用再战斗了。”
  顶着发财麻将牌的千手柱间双手猛地拍在一起。
  什么叫忍者之神啊，结印？那是什么东西，忍术不是双手一拍就能用出来吗？
  大地震颤一下，地底下生长出了绿色的植物。
  这一棵大树，拖着千手柱间加速飞向了天空，然后，他直接跳了出去。
  “木遁·树界降临。”
  以他本人为中心，无数的植物开始加速生长起来。
  “发生什么事了？难道是须弥的草神过来帮我们应对危机吗？”
  “可是，我听说那草神年龄尚小，和我们并无牵连。”
  “等等，我刚刚好像看到了‘发财’的麻将牌型，此人是燎天群！”
  .........
  “没有元素力的波动，我也没看到那人的身上有神之眼。”
  “不可能是神明，神明动用力量也会牵动元素力，这家伙，是个怪物。”
  仙人们被这一手震撼到了。
  猛地一下，天空中生长出了无数的参天大树。
  树木的阴影遮挡住了一切，黑暗笼罩着璃月港。
  “又多出来一个强敌，这种情况下，已经没有破局的方法了。”
  凝光露出了苦涩的笑容。
  她终究没能守住这一切，璃月港完蛋了。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
240 人类拜邪神！邪神拜群主！（求订求全订）
  也许这些人做梦也想不到，什么燎天群，其实是聊天群才对。
  还在那里脑补什么燎原燎天的，目标是天空岛。
  差不多得了，本质上只是一群人聚在一起聊天而已.
  小哀：“完了呀，我们真成燎天群了，真成邪恶组织了。”
  六花：“竟然还分出人手去救助受伤的人，群主真温柔啊，简直是世界第“五四零”一温柔。”
  鼬：“温柔？你指的是这个接二连三蒙骗无知少女的屑吗？”
  胡桃：“就是说啊，人家荧妹可真成人人喊打的红中了。”
  夹心酱：“做得好啊，尤洛，你资质不错，来和我学习做邪神吧。”
  小哀：“他要做邪神，还用你教，他自己就是好吧。”
  鼬；“群主是邪神身上都要纹的恐怖存在。”
  人类拜邪神，邪神拜群主，搞出这种大事件的尤洛，真的就是名副其实的大反派形象了。
  蒙骗无知少女，让愚人众给他打工，然后把此次事件的危机程度翻倍。
  攻打璃月港，还要把邪神之力据为己有，这家伙太会算计人了。
  群主：“你们想太多，我其实也是顺势为之，我一开始没想这么多。”
  尤洛一开始只是想跟着荧妹走，跟一下剧情，然后糊弄一下钟离就完事了。
  真要说事态为何会发生成这个样子，恐怕还得是那个晚上抢劫北国银行吧。
  当五条悟把脑袋变成五条麻将牌的时候，尤洛的心态就发生了一些微妙的变化。
  然后一路顺势地行动下来，就演变成了当下的局面。
  别人都说，这一切都是尤洛计划好的，这是他一开始就有的打算。
  但事实就是，尤洛一开始只是想随便玩玩。
  群主：“我真不是，我其实是个好人你们知道吗？”
  他在海贼世界可是代表了“正义”的海军，而且是海军元帅。
  他怎么可能是坏人呢？
  群主：“再没有比我更善良的群主了。”
  尤洛说完这最后的一句话，继续直播起来.....
  此时此刻，两位魔神合体完毕，一身邪气肆意爆发着。
  尤洛知道，现在就是封印他们的最好时机。
  “不过，还是得稍微敲打一下才行，重伤倒地了，那才是封印的最好时机。”
  尤洛笑了笑，抬起自己的脚，深红色的闪电开始萦绕。
  这一脚踢出，竟然爆发出了火焰的力量。
  烧烧果实，狗都不吃，火焰的力量，那不就随随便便就搞出来了？
  尤洛笑了笑，踢出急速的一脚，火焰只是些许点缀，并没没有增强攻击威力。
  霸缠才是这次攻击的核心力量。
  4.3一瞬间的爆发，魔神低下了自己的头颅，这一脚的威力，过于惊人了。
  而之后，千手柱间控制着无数的植物，这些绿色的物体，深入海水之中。
  千手柱间爆发着自己的力量，植物将魔神的身体死死地缠绕起来。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
241 魔神人柱力！胡桃学坏了！（求订求全订）
  “组织上已经做出决定了，就由你来当这个人柱力。”
  尤洛说道，让千手柱间加快速度。
  “我知道了，就把这家伙封印进我的身体里吧。”
  千手柱间说道，植物抽空了魔神的力量，然后，他开始结印起来.
  寻常小招大招，双手合十，随便一拍就用出来了。
  但如果他开始结印，这意味着，他接下来要做的事情，比较复杂一些。
  说白了，就是力大出奇迹和慢工出细活之间的区别。
  攻击防御啥的，查克拉大量灌入，什么招式都能用出来。
  但如果要使用封印忍术或者时空忍术的话，就需要精细操作了。
  这种情况下14，自然是越精细越好，结印可以协助忍者控制查克拉。
  “这些家伙和尾兽不同，封印术的话，需要更加精细一些。”
  千手柱间说道，双手猛地拍打在地面上，黑色的咒文如同蝌蚪一般向着四周围蔓延出去。
  这一切都被大量的绿色植物遮挡起来，外面的所有人都不知道这里发生了什么事情。
  而此时此刻，在黄金屋内，荧妹和公子的战斗，已经步入了白热化的阶段。
  得到了内力这种全新力量，又学会了太极剑，再加上岩元素和风元素这两股力量。
  荧妹完全压制住了公子。
  公子落败，他输了，但是他没有忘记自己的任务，他要窃取神之心。
  “我滴任务，完成辣！”
  “这次我输了，但是，我们愚人众赢了，我们的目标，自始至终都是这个！”
  公子笑起来，伸手摸向了岩王帝君的“尸体”。
  然而，意料中的神之心，并没有出现。
  “为什么？神之心呢？”
  达达利亚不理解眼前的一切，他瞪大着眼睛，然后看向了荧妹。
  “你是什么出现了，燎天群只派了红中一人来这里的错觉？”
  一阵女声传来，光是听声音就能感觉到，这是一个活力四射的少女。
  经过一番打扮后，伪装成琪亚娜·卡斯兰娜的胡桃突然出现了。
  “你看这个达达鸭，就是逊呐，嘿嘿，多亏了红中老大的牵制，这次是我们燎天群的胜利。”
  胡桃笑了笑，摆出一副老朋友重逢的样子，拍了拍荧妹的肩膀。
  “把神之心交出来！我不是红中！”
  荧妹二话不说就对着这个可疑的家伙出剑了。
  她一直忽视掉了这一位的存在，但是细细一想，这个人，当时可是跟着尤洛一起出现的。
  毫无疑问，她也是燎天群的成员，而且能和群主一起行动。
  甚至，她被派遣来夺取神之心，地位恐怕不低。
  “别急嘛，红中老大。”
  胡桃笑了笑，她突然理解了一切。
  为什么尤洛这么喜欢搞事情耍人，因为这540种感觉，真的很爽。
  “咱们可是一伙的，难道不是吗？”
  胡桃笑了笑，她眯着眼睛，使出一招太极拳的招式，扣住荧妹的手，将她整个人摔倒在地。
  这是她之前在群里换出来的东西。
  事实上，这个尸体是假的，里面根本没有神之心。
  胡桃只是乐在其中，看着尤洛搞了这么多事情，她一时兴起，也参与进来了。
  “太极拳？你是谁？”
  荧妹陷入沉思，难道，张真人也是燎天群的人？
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
242 回归海贼世界！（求订求订求订）
  黄金屋内的情况再起波澜，而海边的事情却已经临近结束。
  一众仙人只觉得魔神那骇人的气息瞬间消散，如同根本不存在一般。
  他们知道，合体后的超强魔神，已经被解决掉了。
  这也就意味着，他们的敌人是燎天群的群主！那个无比可怕的男人。
  “不单是为了守护璃月港，更是为了替岩王帝君复仇！”.
  “必须将那个狡猾的恶徒彻底拿下，否则，璃月不得安宁。”
  “何止是璃月，他们可是一个团队，一群疯子，说不定世界会再次陷入混乱！”
  仙人们七嘴八舌地说着，已经做好了战斗的准备。
  “魔神已经消散了，他说他要收下魔神，这是什么意思？”
  “如果情况实在紧急，我可以直接将群玉阁舍弃，当成武器来使用。”
  “刻晴，我们也该上了。”
  凝光看向了一旁的同僚，她只觉得对方有些不对劲起来。
  这是发生了什么事吗？为什么她看起来魂不守舍的？
  “刻晴，你怎么了？为何神情恍惚，你是在担心黄金屋那边的情况～々？”
  “我们抽不出身，根本顾及不了那边，只能专心于眼前。”
  凝光皱起眉头，在这种严峻时刻，竟然走神了，这可不太好。
  “我只是突然间想到了一些事情……”
  也许他们并非敌人。
  刻晴很想这样说，但是她知道，如果真的开口了，没有人会相信。
  就连她自己也不会相信遮掩古怪的说辞。
  她晃了晃脑袋，准备迎击接下来的战斗。
  将合体后的超强魔神封印，千手柱间的身上，多出了一份邪气。
  在他身边萦绕着些许黑色的不详气息。
  “看来封印得还不错，你觉得如何？”
  尤洛看着眼前的千手柱间，露出了满意的笑容。
  “我似乎获得了部分有关于水的能力，至少，我的水遁变强了。”
  千手柱间说道，抬起自己的双手，水波开始涌现。
  “接下来，该怎么做呢？”
  尤洛说道，现在，任务可以说是圆满完成了。
  他正在想着，要不要和仙人们过过招，这样的话，也挺有趣。
  “不过，还是算了吧，我也不是什么见人就打的战斗狂。”
  “那么，就暂时退场吧。”
  如果用幻术的话，说不定会被仙人们识破。
  这些仙人都活了几百年了，心境锻炼肯定也很不错。
  看破虚妄的能力，对他们而言不算什么，所以，尤洛才说要暂时退场。
  而退场的方式，则是非常简单，只见他随便打一个响指。
  聊天群的功能瞬间运转，他直接从这个世界中脱离出去。
  他重新回到了军舰只上，熟悉的海风吹拂在脸上。
  阳光依旧，洋(李吗的)洋洒洒地照耀着大地，一切都是那么好。
  桃兔正在找他。
  “．～元帅大人，请处理这些公务！你都躲到哪里去了！”
  这是鹤中将安排给桃兔的任务，监督尤洛处理各种事情坛。
  元帅可不是这么好当的，除了能打，还得学会处理一些琐碎事情。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
243 贝加庞克的科研申请！
  尤洛伸手揉了揉眉心，露出一抹无可奈何的笑容。
  “桃兔啊，要不你帮我把这些事情解决了吧。”
  尤洛看着一大堆的文件纸张，表情变得很是哀愁。
  “我已经帮你解决掉一部分了，剩下的这些，需要你亲自确认。”
  桃兔说道，伸手拍了拍桌面上的文件。
  尤洛无可奈何，只能懒洋洋地开始工作.
  “早知道这样，我还不如去和璃月的那群仙人好好干一架呢。”
  尤洛如此说道，整个人都好像要垮掉一般。
  等到桃兔离开了，千手柱间分身重新显现540。
  “这里出现了一些奇怪的事情，你看这个。”
  只见千手柱间的手上，竟然抓着一个婴儿，而且这婴儿的长相，非常奇怪。
  “一个长着触手和鳞片，而且开始加速生长的婴儿。”
  尤洛摸了摸自己的下巴。
  “这是从我体内突然长出来的，可能是那两位魔神的力量。”
  “再加上我特殊的身体，于是产生奇怪的效果。”
  千手柱间说道，表情古怪。
  “我懂了，这是你和那对魔神夫妻的小孩。”
  (beed)尤洛笑了笑，他觉得这种情况还挺有趣的。
  “不管怎么说，之后回去一趟，把这婴儿交还原神世界吧。”
  “我可不想带小孩，而且，也不适合带小孩。”
  尤洛说道，表情越发古怪。
  此时此刻，婴儿正在汲取着千手柱间身上散发出来的邪气和些许查克拉。
  她的生长速度非常快，让人感到很吃惊。
  小哀：“群主甚至不和仙人们战斗，直接跑路，这是否有点？”
  鼬；“挑起一片混乱，让他们充满战意，结果你却跑了，群主你这个屑。”
  六花：“来无影，去无踪，这就是燎天群的特质。”
  胡桃：“那边完事了吗？那我也溜了。”
  夹心酱：“等等，我的戏份呢？我好像什么事都没做？”
  胡桃：“你这超逊邪神能做啥？还是乖乖呆在往生堂吧，等我回去做饭。”
  夹心酱：“你做的饭很怪啊，不管了，我还是溜了。”
  群内非常热闹，而尤洛则是没法分神。
  眼下的一大堆文件，一个个都是紧急无比的时限。
  他必须尽快做出决断，然后，各单位才能运转起来。
  “嗯？贝加庞克的提议，想要资金打造飞天的船只。”
  “目标地点是无限大地，想要去那个地方寻找新能源？”
  来自科学研究所的申请，申请人是贝加庞克。
  此人乃是海贼世界中的超级天才，譬如，和平主义者，就出自此人之手。
  尤洛对他也算熟悉，当了元帅后也和他多次接触。
  “每次都跟我要资金！你差不多得了。”
  尤洛露出一抹苦涩的笑容人，然后盖章同意了贝加庞克的申请。
  说实话，他对海贼世界中的无限大地，也就是月球，其实还是挺感兴趣的。
  虽然这方面的事情只是扉页小故事，但是这些小故事，细思极恐。
  “宇宙海贼，会不会对我们造成威胁呢？”
  尤洛知道，这些事情还是需要稍微侦查一下的。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
244 尤洛想退休！钟离请吃饭！
  先不说宇宙海贼的事情，贝加庞克得了资金，开发宇宙飞船啥的也需要时间。
  尤洛以最快速度，将海军的一些文件全部处理掉。
  他觉得这样下去不是办法，于是就开始培养桃兔。
  “以后我不在的时候，你就帮我把那些比较急的事情搞定了。”
  “拿不定主意的，就去找鹤中将，询问一下意见。”
  “总而言之，大概就是这样。”
  尤洛完全不想管这种琐事，想直接当一个甩手掌柜.
  要说干架的话，他肯定毫不犹豫就上了，但是这些事情，他觉得很难受。
  “我征战了这么多年，就不能享~受享受？”
  尤洛说道，露出一抹古怪-的笑容。
  “元帅大人，现在的大海依旧不太稳定，很多事情都需要你来定夺。”
  “你还有很多事情要做，还不能休息。”
  桃兔说道，看向尤洛的视线中，增添了几分恼怒。
  这人怎么这样呢？她也是司职战斗的中将，怎么就转文职了。
  元帅不想做这些工作，她也不想做好吧！
  “看来，我得想个办法退休，把三大将随便提拔一个上台。”
  尤洛懒洋洋地说道，整个人又躺下了。
  “您还不到退休的年龄，而且三大将全都派出去了。”
  “四皇虽然都没了，但还是有一些大海贼需要对付。”
  “更别说，天龙人之王伊姆倒了，一些天龙人也是蠢蠢欲动。”
  “这些家伙统治的时间太长了，很多东西都是根深蒂固，一时半会解决不了。”
  桃兔说道，通过这段时间的学习，她对于这些事情也算是比较了解。
  这种情况，大概就像是一棵枯树，尤洛除掉了根。
  但是这棵枯树的残骸依旧存在着，而且因为太大，一时半会很难解决。
  只能靠时间去磨，希望一两年的时间内能搞定一切。
  “也就一些天龙人残党而已，一群上不得台面的混球罢了。”
  就天龙人这种货色，就算要搞事情，那也没啥威胁。
  现如今的海军空前强大，再加上前革命军多拉格及其麾下的帮助。
  更别说还有一大堆的其他势力的投奔。
  ·····求鲜花·······
  情况已经基本稳定下来了，海贼世界可以说是焕然一新。
  “解决掉那些家伙之后，就可以迎来一个全新的世界。”
  尤洛说道，顿时只觉得聊天群一阵抖动。
  这是有人在@他，闲着也是闲着，尤洛点开了聊天群。
  胡桃：“群主，这次的璃月任务真是辛苦了，积分早已发放。”
  .........
  “但是钟离觉得有些不太够，打算请你吃一餐饭。”
  “虽说是他请，但其实给钱的是我，他真的是岩王帝君吗？”
  胡桃补完了番剧，自然而然的，就开始补其他的东西。
  比如说，原神游戏的剧情，于是，她理所当然的，就得知了钟离的真实身份。
  “好，九你邀644请60一下，我马上过去。”
  尤洛随意地应和一句，然后就选择了传送，大变活人，直接从军舰上消失了。
  他又一次来到了原神世界，来到了璃月港的往生堂内。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
245 混蛋！大骗子！最讨厌你了！
  这刚一落地，就看到了熟悉的人，尤洛和张真人打了声招呼。
  钟离对着他点了点头，胡桃俏皮地笑着。
  最让人感到意外的，是荧妹和派蒙，没想到她们也在这里。
  此时此刻，尤洛能感受到荧妹的身上正散发出澎湃的气势。
  好嘛，这杀人一般的视线，让人感觉有些怪怪的。
  尤洛挠了挠自己的脸颊，对“五四零”着荧妹露出一个尴尬的笑容。
  “好了，客人都到齐了，我们开饭吧。”
  钟离说道，这一次的饭局，竟然就在这往生堂内直接开席.
  “尤洛，你这混蛋！大骗子！”
  荧妹嘴里念叨着什么，然后化悲愤为食欲，开启疯狂进食模式。
  “哎呀呀，这都是钟离的安排嘛，你现在也已经知道了不是吗？”
  “毁灭璃月港的计划，是岩王帝君安排的。”
  尤洛笑了笑，伸手轻拍荧妹的肩膀。
  就好像之前耍人的欺骗行为根本不存在，两人又回到了之前同行的时候。
  “你这个大骗子！派蒙最讨厌你了。”
  派蒙一边疯狂开炫吃饭吃菜，一边对着尤洛痛骂起来。
  尤洛耸耸肩膀，一脸的无所谓。
  “说起来，小邪神不也参与了这次任务吗？这里东西也挺好吃的，怎么不来？”
  尤洛看向了胡桃，开口询问起来。
  “啊？那家伙，虽然没发什么力，但我也邀请了。”
  “听说是被扔进绞肉机里了，恢复过来需要一段时间，没办法过来。”
  胡桃说道，摇了摇头。
  “对了，钟离，这里有件事情需要你安排一下。”
  尤洛抬手，召唤出了千手柱间。
  “燎天群！发财？吃饭就吃饭，尤洛你想做什么？”
  荧妹看到这一手大变活人，立刻就摆出战斗的架势。
  看得出来，之前比尤洛欺骗，现在她还在戒备这些家伙。
  千手柱间将手中抓着的小孩子递给钟离。
  之前那个长着触手和鳞片的婴儿，已经变成六岁小孩的大小了。
  “是那两位魔神结合后遗留下来的东西，似乎还掺杂了别的东西？”
  “行吧，就交给我处理.....”
  钟离点点头，伸手摸了摸这小孩的脑袋。
  “将魔神封印之后，突然多出来的一个小孩。”
  “难道你们燎天群里的那个邪神，就是这样来的吗？”
  荧妹皱起眉头，她依旧在戒备着尤洛。
  “哎呀，荧妹呀，你到底在戒备啥呢？你看看我们一路搞事情。”
  “有没有导致任何一个璃月人死亡呢？”
  “死伤惨重，那是愚人众的是，璃月人可是安然无恙。”
  尤洛说道，他开始给荧妹解释清楚，试图证明自己是个好人。
  “你说这个谁懂啊？我绝对不会相信你说的任何话！”
  荧妹说道，鼓起腮帮子，重新坐下开始吃饭。
  “就算我接下来4.3要说的事情，跟你哥哥有关，你也不信？”
  尤洛勾起嘴角，露出一抹古怪笑容。
  “你这家伙！你先说说看，信不信由我自己来判断。”
  荧妹说道，依旧是一副气鼓鼓的样子。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
246 荧妹顶不住啦！（求订求订求订）
  “那个先不提，你刚才说的话语很有意思。”
  “封印了魔神，遗留下一个小魔神，封印了邪神，遗留下一个小邪神。”
  “这是你的推断，然后，你觉得你身边的小派蒙又是什么？”
  尤洛说道，指了指荧妹身旁的小家伙。
  派蒙不理解，自己好端端地吃着饭菜，怎么就扯上她了？
  “你的意思是说，小派蒙其实是魔神，是你们封印之后遗留下来的存在？”
  傻荧妹只觉得自己的脑14袋昏昏沉沉。
  “你看看吧，钓个鱼能钓出来这么这样的东西，巧合？这不是很古怪吗？”
  尤洛没有正面回应荧妹的话语，他看着荧妹傻乎乎的连带，心满意足.
  “派蒙不是魔神，荧，你不要相信这个大骗子说的话。”
  派蒙说道，虚空跺脚，露出了有些急躁的表情。
  “你怎么会知道派蒙是我钓出来的？你一直在旁边看着？难道？”
  荧妹的脑海中一片混乱，这样的情况，是她万万没有想到的。
  “哈哈，群主，你就别逗她了，不得不说，要说骗人，还是群主厉害啊。”
  一旁的胡桃都快乐疯了，甚至夸张无比地捂住自己的肚子。
  “唉，就是说吧，有什么话语讲出来，要想分辨真假，很难的。”
  “骗子在骗人的时候，并不会一上来就跟你说假话。”
  “更多的是一种引导，引导你自己去胡思乱想。”
  尤洛说道，又一次给荧妹上了一课，还伸手敲了敲荧妹的脑袋。
  “红中啊，你还有的学呢。”
  尤洛说道，伸手搓揉着荧妹的金发。
  “我不是红中，你胡说八道些什么？”
  荧妹拍开尤洛的手，意识到自己刚刚又被耍了，心情非常糟糕。
  “这次行动，我们毕竟骗了你，这样吧，作为补偿。”
  “同时也是燎天群一伙的福利，如果你以后遇到了麻烦。”
  “比如说，遇上解决不了的敌人，我们可以出手帮你。”
  尤洛笑了笑，这是他对荧妹许下的一种承诺。
  这可不是开玩笑，日后的冒险中，荧妹会遇上危险，她确实需要帮助。
  别看游戏里，所有的事情都安排妥当了。
  但其实，有很多危险，一个不小心的话，荧妹是真的会死的。
  就比如说稻妻剧情里，荧妹去救托马，然后雷神对着荧妹出刀了。
  这是很危险的事情，那可是雷神，基本上就是个怪物一般强大的存在。
  荧妹的性命，就寄托在雷神的身上。
  要是雷神心情不好，直接一刀把荧妹秒了，那又怎么说？
  像这样子的危险，其实540还有不少。
  又比如说她和散兵雷大炮对峙，八重狐狸没有现身救人，那不就寄了吗？
  这还只是原剧情中的危险。
  现在，荧妹可是顶着燎天群红中这一层身份的。
  燎天群是什么？
  一群搞破坏的疯子。
  意味着，她很可能是七国人人喊打的存在。
  剧情已经改变了，顶着这一层身份行事，那稻妻内的局势如此混乱。
  荧妹还能顶住吗？
  顶不住的吧。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！灵
  求鲜花评价！求鲜花评价！. 
247 奇妙的体质！（求订求订求订）珑
  所以，尤洛就给荧妹许下了这样的承诺。：
  “谁管你啊！我不是红中，我也不屑于加入你这什么燎天群！”
  荧妹说道，咬牙切齿地瞪着尤洛。其
  “诶，这里我就得好好耍一下你了，你难道就没有发现，你的记忆有断层和模糊吗？”
  “这是否意味着，你其实就是红中，你只是封印了自己的记忆？”
  尤洛笑了笑。
  “不可能，绝对不可能，你都说了，这是耍人的话！”
  荧妹，愤怒了。（
  “好吧好吧，不说这些了，总之，你以后遇到麻烦了，就呼唤我们。”
  “对了，听说你通过张真人，掌握了内力？你要不要试一下这个？”.）
  尤洛指了指千手柱间。
  身穿奇怪甲胄的千手柱间抬起手，查克拉开始汇聚。酒
  荧妹不理解，但看了看钟离，又看了看张真人。
  钟离是岩王帝君，是个好人，不会害自己。
  张真人是自己的师傅，虽然和燎天群的人有牵扯，但也是个好人，不会害自己。
  这两人都没有说什么，所以，这股能量其实是可以触碰的。
  荧妹将手伸了过去，触碰到那股蓝色的能量。
  她浑身猛地一颤，然后若有所思地收回自己的手。
  在她的身上，猛然爆发出一股惊人的蓝色能量。
  “好嘛，查克拉也被她掌控了，但是这没道理啊～々。”
  尤洛伸手摸了摸自己的下巴，他觉得很疑惑。
  因为，火影世界的力量体系是非常特殊的，那些人的体质，和寻常人类不一样。
  正是因为特殊的体质，所以才能提炼体内的查克拉。
  然而，荧妹却只是接触一下，就得到了这股力量。
  她的身上，存在着很多秘密。
  “如果查克拉可以的话，自然能量是不是也行？”
  千手柱间若有所思起来。
  “那霸气和咒力，其实也可以咯。”
  尤洛说着，眯起了眼睛。
  两人的视线猛然变化，看得荧妹浑身一颤。
  “你们想干什么？又想耍人是不是？”
  荧妹一个后撤步，直接躲到钟离的身后。
  “接下来就和你说一下你哥哥的情报吧，不出意外的话，你很快就能遇到他。”
  “他好像和深渊那边玩到一块去了。”
  尤洛说道，随意地给出了一些情报。
  荧妹皱起眉头，若有所思起来。
  “．～饭也吃完了，话也说完了，没什么事，那就散了吧。”
  尤洛说道，站起身来，他准备离开这个世界。
  又耍了荧妹几次，他的心情非常愉悦。
  尤洛拿出两个电话虫，一个给胡桃，一个给荧妹。
  “你遇到麻烦了，就用这个电话虫联络胡桃，她会帮你的。”
  尤洛说道，之后他就打算离开了。
  “我才不需要燎天群的帮助呢。”
  荧妹信誓旦旦地说道，但还是收下了那个奇怪的(李吗的)物件。
  “等你熟练掌握了查克拉和内力，我再找个机会，给你传授点别的力量。”
  “我很好奇，你到底能掌握多少种力量。”
  尤洛的视线中，多出来几分狂热。
  正当他准备打响指走人的时候。
  “慢着，我还有一份大礼坛。”
  钟离叫37住17 了尤洛。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
248 神之心！（求订求订）
  尤洛重新坐下，他也很好奇，钟离到底会给他什么东西.
  只见钟离稳稳坐好，抬起自己的手，一阵微弱的光芒闪耀。
  那是一个类似于棋子一般的东西，这东西正散发着浓厚的元素力。
  “神之心？你要把这个给我？你不应该给冰神吗？”
  尤洛不理解，他看着钟离，双手环胸，一时间也不知道该不该拿这个东西。
  “看来你很清楚我的打算，这一次布局，如果没有你们的话，我会和冰神合作。”
  “而现在，我发现，比起和冰神合作，跟你们合作，似乎更靠谱540。”
  “以普遍理性而言，盟友自然要找最强的。”
  钟离看着尤洛，将自己的手收回，神之心缓缓地飘向尤洛。
  尤洛皱眉，他知道，一旦自己抓住这个东西，他和原神世界就有千丝万缕的联系了。
  意味着，他将掌握一部分神明的权限，甚至，他可自称岩神。
  而且，聊天群已经在给出提醒了。
  “发现世界本源（部分），是否吸收？”
  那毫无感情的声音响起，尤洛还在沉思着。
  “那么，代价是什么呢？这一次大闹一场，收下积分我就很满足了，我们两清了。”
  “你现在将神之心交给我，你有什么打算，还是说，你预见了什么？”
  尤洛问道，他没有第一时间将神之心收下，而是询问一些细节。
  “我的力量并不仰仗神之心，现在是人治的时代。”
  “我会退居幕后，尘世闲游，暗中保护璃月。”
  “但人治是存在风险了，我希望危机到来的那一天，你能出手。”
  钟离问道，表情依旧很平淡，看不出他心里在想什么。
  “原来如此，放心吧，危机恐怕没有这么快会来的。”
  尤洛说道，耸耸肩膀。
  毕竟这荧妹才旅行到第二个国家，这主线剧情还有好长一段要走。
  “而且，就(beed)算不收你这个神之心，胡桃是群中的伙伴。”
  “要是原神世界真的出事了，我们都会出手的。”
  尤洛说道，看向了一旁的活力少女。
  “等等，我有些转不过弯来，你们燎天群不是老早就把神之心抢走了吗？”
  荧妹傻乎乎地问道，也是将视线投向胡桃。
  “哎呀，你还没想明白吗？神之心从钟离手中飞出来。”
  “他是岩王帝君，黄金屋里的尸体是假的。”
  “群主刚刚不也说了吗？毁灭璃月的计划，是岩王帝君制定的。”
  胡桃给荧妹解释了一下，露出作弄人的笑容。
  荧妹眯起眼，这个时候才终于反应过来。
  “你没有跟她说吗？”
  尤洛询问钟离。
  钟离则是轻轻摇头，尘世闲游又怎么可能暴露自己的身份呢。
  “你个吃饭都不带钱的人，怎么就是岩王帝君了？”
  “最富有的国度，最富有的神明，摩拉都是摩拉克斯造出来的。”
  “你不就是摩拉克斯吗？你怎么会没有钱啊？”
  荧妹兴许是被人欺骗了太多次，内心已经有些扭曲了。
  此时此刻，直接化身吐槽役角色，说出了在场所有人心中的疑惑。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
249 万界分身抽奖！（求订求订求订）
  “不行，我不答应，绝对不能把神之心交给尤洛这个大骗子！”
  荧妹说道，伸手就打算去抢那神之心.
  尤洛直接抬手，将神之心吸入体内。
  “诶，这岩神的位置，和你不太相称，你还是继续旅行，去找~哥哥吧。”
  尤洛笑了笑，感受了体内的-神之心。
  这种感觉，非常的奇妙，与此同时，聊天群和系统也产生了些许变化。
  “吸收世界本源（部分），奖励积分五万，群友邀请函三份，群权限扩展。”
  尤洛的脑海中闪出这样的消息。
  这还只是燎天群方面的变化，而系统方面的奖励，则是给予尤洛万界分身抽奖次数。
  这样的奖励，他还是相当满意的。
  “那么，契约成立。”
  钟离见尤洛收下神之心，也算是松了一口气，端着茶杯喝了一口。
  “这家伙肯定在算计什么东西，钟离，你太糊涂了。”
  荧妹说道，对着钟离一阵抱怨起来。
  “无妨，和尤洛先生做交易，是一件非常愉悦的事情。”
  钟离说道，对于荧妹的抱怨，没有任何感觉。
  “我不管了，在这里多住几天，我就该走了，出发去稻妻。”
  “现在千岩军还在通缉我呢，明明我根本就不是燎天群红中。”
  荧妹气鼓鼓地说道，总感觉这一趟璃月之行，她处处吃瘪。
  “看来你确实很困扰，这样吧，这份卷轴你好好收着。”
  “上面记载了一些基础的忍术，是千手柱间抽空写出来。”
  “基本用法就是结印，运转查克拉，然后喊出忍术名字。”
  尤洛掏出一个卷轴，一把塞进荧妹的手中。
  之后荧妹要去稻妻，正好和忍者的力量对应上了。
  荧妹虽然心有不满，但却没有抗拒这份卷轴。
  “别的了便宜还卖乖了，你现在有内力，还有查克拉。”
  “学了太极拳和太极剑，现在又有忍术卷轴。”
  “之后再去稻妻摸个神像，你有三元素力。”
  尤洛说道，掰着手指头开始细数荧妹这一趟的收获。
  的确，她被尤洛骗得很惨，尤洛也确实觉得自己做的不太好。
  ·····求鲜花·······
  不过，荧妹的收获真的很丰厚，根本就是闷声发大财好吧。
  “最重要的是，你获得了燎天群红中这一身份。”
  “你要有什么麻烦，就算敌人是天理，我们也会帮你把天理干掉。”
  尤洛说道，伸手拍了拍荧妹的肩膀。
  “差不多得了，你这身份搞得我都有些难受了。”
  .........
  荧妹一把拍开尤洛的手。
  “哎呀，你看看，忍术卷轴上的基础三身术，里面有个变身术。”
  “你被通缉，你直接变身术改变容貌和穿着，谁都抓不到你。”
  尤洛说道，面对荧妹如今被通缉的情况，为她指了一条命路。
  “你现在抓着神之心，你就是岩神，你就不能动用一下岩神的权力？”
  “直接把我的通缉令撤销掉吧。”
  荧妹说道，有些期待地看着尤洛。
  “办不到了。”
  摇了摇自己的手指，然后传送回家。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
250 见贝加庞克！ （求订求订求订）
  蛋尖岛，是贝加庞克的所在地，他就在这个富有未来风格的岛屿生活。
  贝加庞克对外界的一切都很戒备，海军的船只不能轻易接近。
  以前的话，只会安排几个特定的人和贝加庞克交接.
  比如说黄猿，贝加庞克很欢迎他的，因为他的闪闪果实能力，可以稍微拓展一下。
  那些和平主义者战斗机器人，全都搭载了“五四零”发射激光的功能。
  而这种功能，就来自黄猿。
  此时此刻，天龙人之王伊姆已经寄了，天龙人彻底完蛋。
  整个世界都要改头换面，这就是新世界。
  以前很防备外界的贝加庞克，开始放松下来，他甚至欢迎那些人来参观。
  尤洛顺路就来到了蛋尖岛，打算和这个海贼世界的天才见一面。
  聊天群的群友邀请函，尤洛还没有发送出去。
  而且，他对群内新拓展出来的功能感到非常的好奇。
  “什么叫危急搜索？现在已经搜索了很久了，什么事都没发生。”
  尤洛不理解，觉得这个新功能有些怪怪的。
  “在万界中搜索存在危急的世界，并发布奖励丰厚的危机任务。”
  “完成任务后，有机会邀请任务发起人加入聊天群。”
  聊天群给出的回答也是有些模糊，让人感到有些莫名其妙。
  不多时，身为海军元帅的尤洛就见到了贝加庞克。
  一个看起来有些奇怪的老头，头上苹果，口中吐着舌头。
  这幅形象让尤洛想起了爱因斯坦，而苹果，可能是在致敬牛顿。
  “元帅，你觉得岛上如何，有没有兴趣来点资金赞助一下？”
  贝加庞克说道，露出了笑容。
  “不是赞助了很多吗？科技能让世界高速发展，这一点我还是明白的。”
  尤洛说道，露出一抹怪怪的笑容。
  搞研究是很花钱，贝加庞克从尤洛的手上，抽走了很多资金。
  而成果也是相当不错，尤洛非常满意。
  “哎呀，这才哪到哪呀，我可是不会满足的，我的脑子里还有很多点子。”
  贝加庞克说道，眼中闪过狂热的火焰。
  尤洛知道，这小老头把未来风格的蛋尖岛开放，也是想要吸引外界的人进来.....
  要是有什么人，看上了什么发明，投入金钱，很快就能大批生产，造福世界。
  “不过，你可得把握好度，天龙人还剩下一些顽固的残余之人。”
  “你的科技绝对不能提供给这些混蛋垃圾。”
  尤洛说道，瞟了一眼贝加庞克。
  “放心吧，绝对不会提供给他们，而且，他们大概率也是不明白科技的重要性。”
  贝加庞克一阵冷笑，他对天龙人似乎也是积怨已久了。
  就比如说，之前他给海军打工的时候，把一些科技成果，透过海军引荐给天龙人。
  天龙人完全不理会他，他们只会要求贝加庞克打造更多的战斗兵器。
  4.3“提高战力确实很重要，但科技可不单单只能用来战斗啊。”
  贝加庞克有很多的科技成果，应用于战争之中的，只是其中一部分。
  更多的成果，其实是用来造福世界的有趣发明。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
251 来自钟离的一份大礼！
  “对了，历史正文的研究，也拜托一下你了。”
  “空白一百年，这也是麻烦的事情。”
  “而且，那个覆灭的巨大王国，说不定能挖掘出一些东西。”
  尤洛说道，又给贝加庞克安排了新的任务.
  “放心交给我吧。”
  贝加庞克说道，在他的身边，多出来几个人影。
  尤洛知道，这几个人影，其实也是贝加庞克，这是分身一般的存在。
  脑脑果实能力者，脑中的各种东西，使用特殊手段分化出来。
  尤洛和贝加庞克告别，随便视察一下96就好，人家大科学家可是四460很忙的。
  他和倍加朋克要了一间房间，他打算尝试一下自己的新能力。
  14在一处训练实验室中，尤洛盘腿坐好，在他的身上，浮现出光彩。
  “固若金汤。”
  他平伸自己的双手，一根棱角分明的柱子从地下钻出来。
  柱子就在他屁股下，他继续维持着盘腿坐好的动作。
  在他的身上，多出来一层薄薄的屏障。
  “岩石的重量，令人安心。”
  尤洛说道，伸手摸了摸这一层屏障，这是一种特殊的感觉。
  他收下了钟离的神之心，获得了岩神的力量。
  当然，他没办法施展全部权能，只能部分运用。
  “神之心是天空岛下发的，可以说是天理赐下的力量。”
  “没有履行七执政的义务，力量自然就少了。”
  “就像是公司的绩效，没完成任务，工资肯定要扣”
  尤洛说道，若有所思起来。
  难道真的要他去原神世界当岩神不成，没那闲工夫。
  像岩神、风神、雷神这三位，力量根本并不是神之心，没了神之心并无大碍。
  风神让蒙德成为自由之地，巴巴托斯成为了摸鱼之王，绩效早就扣完了。
  恐怕他交出去的风神之心里，力量很少吧。
  但岩神不一样啊，恪尽职守，神之心里面蕴含的力量，自然就多了。
  不过，钟离恪尽职守并不是为了完成任务，他只是看重璃月，仅此而已。
  神之心？里面蕴含着天理赐予的力量？无所谓，谁爱要谁要吧。
  “钟离可真是给了我一份大礼啊。”
  尤洛说道，他能感受到，神之心里面蕴含着多么强大的力量。
  他没有办法全部使用，一方面是熟练度不足，另一方面，则是距离原神世界太远。
  “这股力量，要在原神世界，才能最好的爆发出来。”
  “至于在其他世界，虽然削弱了很多，但依旧很强大。”
  540“反正够用就得了。”
  尤洛耸耸肩膀，露出一抹轻松的笑容。
  游戏中，受限角色技能，搞岩柱，上护盾，开个大控控场。
  但是转化为现实，能搞的花样可就太多了。
  “光是站立在地面之上，我就能感受到源源不断的力量。”
  尤洛说道，用刀子在手臂上划拉一下，血液流出来。
  但是，这伤口很快就痊愈了，大地的力量，正在治愈他的身体。
  这相当于一个回血buff，前提是站在地面上。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
252 灰原哀的任务！覆灭黑衣组织！（求订求订求订）
  新的力量测试得差不多了，尤洛身为元帅，还有事情要处理。
  他大踏步走着，和贝加庞克说一声，然后就准备离开蛋尖岛。
  船只破浪行驶，元帅没有呆在办公室，而是积极参与到打击海贼的行动中来。
  “天动万象！”
  尤洛模仿着钟离的动作，双手环胸，使用了超强的招式.
  从天而降的巨大岩石，在一瞬间就把前方的海贼船砸烂了。
  “尤洛元帅，我们敬爱你啊，这一招太帅了。”
  “元帅天下无比，元帅横扫大海。”
  一众海军开始吹捧尤洛，每个人的脸上都露出了喜悦的笑容。
  这是理所当然的，他们都不用出手，海贼就直接寄了。
  跟着元帅一起出行，就是这么轻松自在。
  尤洛满不在乎地耸耸肩膀，除了岩石天降自带的冲击力之外。
  这个招式还会附带石化的效果，这可不像游戏里，只石化很短的时间。
  尤洛的这一手石化，持续时间会根据敌人的实力强弱，高低起伏。
  像是那种杂鱼敌人，说不定石化之后就永久固化，变成石头。
  再说了，在大海之上，石化后肯定就沉入海中了，石化解除那也是必死无疑。
  解决完了偶遇的海贼，尤洛重新躺下晒太阳。
  小哀：“群主，你们战斗的片段，我全都看过了～々。”
  “我这里有一个任务，我的积分不多，但是敌人实力不算强。”
  “至少对你们来说，可能只是杂鱼的水准。”
  “三千积分，能请你们出手吗？”
  小哀弱弱地在群里询问起来，这是她深思熟虑后的发言。
  与其每天提心吊胆，害怕被黑衣组织找到，还不如主动出击。
  以尤洛这种无比恐怖的实力水准，对付一下黑衣组织，那不是轻而易举？
  积分虽然少了点，但只是对付这种杂鱼一般的敌人，恐怕也是足够的吧。
  小哀：“如果不行的话，我可以再攒一下的。”
  攒下这三千积分已经很不容易了。
  她这边的世界，神秘力量很少，就算有，她也接触不了。
  阿笠博士的各种发明，她资助研发的一些药物，再加上群签到的功能。
  中这三千积分，她攒得很辛苦。
  转“行，我也有点怀念现代都市的生活。”
  群“．～稍微过去一下，就当是休假了，顺手就帮你把黑衣组织解决吧。”
  1尤洛很快就发送了消息。
  0“灰原哀发布了群任务，覆灭黑衣组织。”
  0尤洛当即就点了确认，然后身形一阵闪烁，直接穿越过去了。
  1群主、胡桃、鼬接受了任务。
  6尤洛感觉有些恍惚，很快就调整过来，侧头一瞥。
  7他看到了胡桃那张熟悉的可爱笑脸。
  1还看到了鼬那张深沉(李吗的)的苦瓜脸。
  0“你们怎么来了，这任务我一个人就搞定了。”
  5尤洛说道，有些不理解。
  5倒不是说群积分会被瓜分之类的，他只是想不明白坛。
  “我可是补过番的，这是名侦探柯南的世界对吧。”
  “我可太了解这个世界，这里天天死人。”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
253 混乱的时间法则！
  “这不是正巧和我的工作对应上了吗？我要在这里，开一家新的往生堂。”
  胡桃说道，高举着双手，眼中闪烁着光芒。
  她说的有一点道理，这地方确实天天死人，也许，真的很适合她开展业务。
  说来也是有趣，霓虹这边，棺材啥的基本都要靠华夏来支撑。
  “既然目标是覆灭一个邪恶组织，暗杀是忍者最擅长的事情。”
  “顺带一提，那些人死了，枪械武器啥的，我全收下没问题吧。”.
  鼬说道，原来他打的是这样的算盘。
  黑衣组织是可以开直升机直接扫射城市地标建筑的。
  背后能量惊人，恐怕枪械武器交易之类的事情，肯定也不少540。
  可以轻易想象到那一幕。
  双眼血红的鼬，抓着双枪，然后口中念叨着什么……
  “佐助，这玩意可比苦无好用多了。”
  虽然聊天群之中也可以兑换枪械武器，需要的积分也不多。
  但现在，鼬直接把黑衣组织灭了，枪械啥的不是应有尽有吗？
  能直接零元购，为什么还要花费积分去购买呢？
  和这两位群员交涉完毕之后，尤洛看向了一旁的灰原哀。
  一个小女孩，看起来精巧可爱，但是眼神中却带着成熟。
  (beed)她的视线在三位帮手的身上扫视起来。
  “放心吧，这次一定帮你把黑衣组织灭掉。”
  “其实，也不用我们出手，就那组织一大堆卧底的现状看来。”
  “覆灭也只是迟早的事情。”
  尤洛苦笑起来，这黑衣组织，也就是所谓的酒厂。
  这个世界，主线推进速度不算快，日常全是一些普通案件。
  好不容易推进了不少主线，然后回头看一看。
  这酒厂里，怎么全都是假酒啊？一个两个的，不是卧底就是窝里横。
  琴酒绝对是最惨的打工人了，早期动画形象是金发，然后是银白发色。
  瞧瞧，什么叫行业先锋，抓内鬼抓得头发都白了。
  想到此处，尤洛的脸上勾勒起一个古怪的笑容，他想到了有趣的事情。
  “小哀呀，今天几号星期几，明天又是几号星期几呢？”
  尤洛开口对着灰原哀问了一个古怪到极致的问题。
  “今天十八号星期四，明天23号星期天。”
  灰原哀说道，古怪的问题，自然就要用古怪的回答来回应。
  “今天几月，明天几月？”
  尤洛继续问道。
  “今天五月，明天……七月？”
  可能是问题太古怪了，灰原哀有些不解地看着尤洛。
  胡桃和鼬霎时间也呆愣住，不知道该说些什么。
  这就是名侦探柯南的世界，这个世界的时间法则，似乎是有些混乱。
  时间呈现出一种无序的模样，随机性很强。
  其他的人可能会觉得迷惑，但是在这个世界，所有人都认为这是正常的。
  “怎么了吗？为什么要这样问？”
  灰原哀不解地看着三人，他们的表情为什么这么奇怪。
  “没什么了，总之，黑衣组织的事情，我们会搞定的。”
  “先带我们随便逛逛吧，然后开始搜集情报。”
  尤洛说道，现代化的都市，让他感到怀念。
  要想杀人，总得找到目标。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
254 忍者的行事方式！
  灰原哀是特意找了个没人的地方，然后才把群友们呼唤出来的。
  群友们初来乍到，而任务则是覆灭一个藏在暗处的组织。
  说实话，黑衣组织在这个世界上，还是有点强的，这么多年屹立不倒，足以说明一切。
  各种各样的人卧底其中，这个组织却始终没有被扳倒，非常的不可思议。
  所以，群友们虽然实力强悍，甚至可以单挑一整个组织。
  但是首先要做的事情，依旧是搜集情报，把藏起来的家伙找出来。
  “哇哦，真是个不得了的地方，好多人，比璃月港繁华好多。”.
  尤洛带着两位群友在街道上闲逛着。
  胡桃自然是她那一身标志性打扮，短裤加大白腿，非常的~引人瞩目。
  而来自火影世界的鼬，他身上的穿着却没什么太大-的问题。
  事实上，火影世界那一边，其实还是蛮先进的。
  里面人物的服装打扮虽然有点怪，但如果是日常休闲服饰，还是挺贴近现代的。
  甚至，火影世界里，还有电影这玩意，还是挺现代的。
  尤洛早就预料到了这种情况，所以换上了一身黑色西装，一副靠谱成年人的样子。
  但有一个问题，海贼世界中，有些人的身高是非常夸张的。
  像是海军三大将，平均身高能有三米。
  尤洛作为海军元帅，虽然没有手下三大将这么高，但也是两米以上的高个子。
  服饰虽然没有问题，但这样的高个，在这个国家，还是挺少见的。
  “这里就是毛利侦探事务所，就想着，来都来了，果然还是看一看吧。”
  尤洛只是在附近看了看，没打算要进去。
  他扫了一眼楼下，没有发现降谷零的身影，表情变得有些失望。
  降谷零，也就是安室透，是黑衣组织里潜伏的卧底，代号波本。
  尤洛还想着直接把这小伙子拿下，然后用幻术找点线索啥的。
  “看来这个突破口是没有了，也不知道这世界的剧情发展到哪里了。”
  尤洛有些后悔，没有向灰原哀问清楚这些事情。
  “这样找太没有效率了，我还是用忍者的方式吧。”
  ·····求鲜花·······
  “情报的事情就交给我，三天后给你们消息。”
  鼬突然开口，他觉得这种事情，还是应该交给专业的人来处理。
  而他作为忍者，情报侦查，潜伏暗杀，基本就是他的拿手绝活了。
  “也对，我比较擅长正面作战，情报收集还得看你。”
  .........
  尤洛说道，有些无奈地耸耸肩膀。
  虽然海军也有相关的训练，但是作为海军元帅，掌控整个海军。
  说实话，情报搜集之类的事情，从来不需要他去瞎操心。
  海军可是海贼世界最庞大的势力，自有一套成熟的情报网络。
  所以，他确实不擅长这方面的事情。
  鼬点了点头，一个闪身消失了。
  于是，偌大的街道上，尤洛和胡桃两人站着，突然就觉得无所事事起来。
  “总之，我带你逛一逛周边地区吧。”
  尤洛说道，他用见闻色霸气感知了一下。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
255 聊天群再入新人！
  侦探事务所内没有人，看来是出去办案了。
  本来还想着看看那个眼镜小学生的，既然如此，那就只能作罢。
  “很好，赶紧去找个好店面，我要在这里，开一间往生堂。”
  胡桃雄心壮志，双手叉腰说着豪言壮语。
  尤洛抓了抓头发，看了看胡桃，还是先换一身打扮吧。
  于是，尤洛用了一些手段，搞来一些钱财“五四零”，带着胡桃去服装店买衣服了。
  “这件不错，这件也不错。”
  来自异世界的少女，换上了各种各样的现代化服饰.
  尤洛看着，不由得眼前一亮，交口称赞起来。
  “话说，小六花，这次的任务也不是很危险，怎么不过来看看呢？”
  买了一大堆的衣服，尤洛带着胡桃继续逛街。
  他们找了家甜品店坐下休息，尤洛打开了聊天群。
  既然这次任务很轻松，一点难度都没有，完全可以当成是群友的线下聚会嘛。
  但是，小鸟游六花却没有传送过来，这有点奇怪。
  中二病看到穿越异世界的手段出现在眼前，难道就不会心动吗？
  六花：“唔，我被恶魔缠住了。”
  群主：“什么恶魔？”
  六花：“名为数学的恶魔，考试考砸了。”
  尤洛立刻就明白过来，没有再多说废话。
  鼬在忙碌，小哀也在埋头研究药物，尤洛和胡桃逛街也有些累了。
  现代都市很繁华，但是尤洛却觉得自己无法习惯这一切。
  在海贼世界活得太久了，他更喜欢一望无际的大海。
  海浪的喧嚣，海风的吹拂，这都是现代都市没有的东西。
  尤洛看着聊天群的界面，然后把三张邀请函发送出去。
  “正在搜寻新群友。”
  尤洛开始期待起来，他很好奇，这一次能招揽到什么样的群友。
  不多时，聊天群就有反馈了，大的要来了。
  “头柱加入群聊。”
  “富二代花花公子加入群聊。”
  “跳舞机恶魔加入群聊。”
  看着这三个意义不明的名称，尤洛被干沉默了，直接把他整不会了。
  怎么回事，这一次聊天群设置的名称，是不是有些太抽象了。
  头柱的话，难道是那个背着妹妹斩鬼的少年？
  富二代花花公子又是谁？万界之中，符合这种描述的人有很多吧.....
  至于跳舞机恶魔，那就更让人看不懂了，啥呀这是？
  “尤洛，你认识这三个新群友吗？”
  胡桃也是搞不懂。
  “好像认识一个，至于另外两个，可能还得接触一下。”
  尤洛伸手摸了摸下巴，若有所思起来。
  张真人：“欢迎入群，如果有什么不懂的，可以看一下群公告。”
  跳舞机恶魔：“这是什么东西啊？是什么聊天群恶魔吗？”
  “不要杀我啊，我还不想死。”
  “恶魔什么的，真是太可怕了。”
  最先4.3回应的，是名称最让人无法理解的这个谁。
  所以说跳舞机恶魔到底是什么啊？
  胡桃；“我们不是恶魔，这里是连通万界的聊天群，奇迹汇合之地。”
  富二代花花公子：“原来如此，我逐渐理解一切。”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
256 身处险境的托尼·斯塔克！
  在一个无比隐蔽的地方，手持武器的凶徒正在戒备着。
  山洞内，托尼·斯塔克被痛苦折磨着，恍惚之间，他觉得自己出现了幻觉。
  “什么聊天群，都是幻觉，一定是太痛了，或者说……”
  “这是那些家伙的特殊手段，他们竟然还有这种技术，能直接进入我的思维。”
  “想要获取我脑海中的武器情报吗？没这么容易。”
  日后被称呼为钢铁侠的男人，此时此刻，正处于危机之中。
  富二代花花公子：“我是不会让你们的阴谋得逞的，死心吧。”
  “想要斯塔克集团的新武器？不可能，我是绝对不会帮你14们的。”
  托尼在群内撂下狠话.
  虽然他现在很痛苦，那些人会折磨他，但是，他现在意志坚定，不会屈服。
  他相信，只要时间充足，很快，那些人就会过来救他的。
  “托尼·斯塔克是吧，你不相信？那你来看看这个吧。”
  尤洛看到了“斯塔克集团”这个称呼，立刻就明白过来了。
  这个富二代花花公子是漫威的超级英雄钢铁侠，也确实是符合他风格的名称。
  他是个聪明人，像这样的人，有时候很难相信一些事情。
  特别是，他还是个科学家，万界聊天群这样的东西，很难解释清楚的。
  于是，尤洛选择了一个简单粗暴的方法，直接把漫威系列所有电影上传了。
  托尼看着眼前的一切，陷入了沉思。
  虽然后续的电影没有看，但是这个群主重点标红了钢铁侠三部曲。
  只是看了一个开头，托尼的心中就是一阵惊骇。
  “这不就是之前的我吗？在车上扯皮吹牛，然后就炸了。”
  托尼瞪大着眼睛，让自己的心情稍微平复一下，然后继续观看着这部电影。
  “铠甲？是了，我可以假装答应他们，然后打造铠甲。”
  “伊森是个好人，我要救下他，不能让那一幕发生。”
  “斯坦？竟然是他？我万万没想到，这怎么可能呢？会不会是假的？”
  “但是，如果不是他的话，又会是谁呢？”
  第一部电影才刚看完，那些混蛋就又出现了。
  因为已经知道了发展，所以托尼立刻做出了自己的选择。
  “我愿意和你们合作，但是，我需要一个助手。”
  虽然聊天群啥的非常可疑，但是，那部电影却让他很是信服。
  难道，他真的只是电影中的一个人物？
  不能想太多，他眼前看到的一切就是现实，他必须活着出去！
  540托尼开始求生。
  “总之，不管你信不信，如果你遇上了什么麻烦的话，可以叫我们。”
  “你是个很厉害的科学家，而且很聪明，积分肯定不会少吧。”
  尤洛见托尼·斯塔克没了反应，他最后只留下这样的话语。
  那边的世界，还是相当危险的，而且，危险系数相当高。
  “如果我穿越过去，灭霸打响指，我会不会变成灰烬？”
  尤洛询问着聊天群，希望得到一个答案。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
257 再获得万界分身！支配之恶魔！玛奇玛！（求订）
  “那是规则性的力量，但只适用于他们的世界。”
  “你是外来人，过去那边的话，虽然会受到世界力量的束缚。”
  “但你终究不是那个世界的人，所以，你不会化为灰烬。”
  聊天群很快就给出答案。
  尤洛看到这个答案，心中也是一阵放松。
  这无限的世界，拥有诡异能力的存在不在少数。
  灭霸打响指，可以让宇宙一半的生命消散。
  诸如此类的能力其实还有不少，就比如说，死亡小本本。
  写个名字，人就会死，这种事情又该怎么说？
  尤洛的正面战斗能力很强，但是，面对这种“规则性”的力量，他有些无可奈何.
  于是，他看着群内的大量积分，又开始浏览群内商城了。
  他觉得自身实力还是有些不太够，果然还是补全一下比较好。
  “荧妹旅行者的体质，需要多少积分。”
  尤洛询问着聊天群，这一点他感到很好奇。
  接触神像可以开启元素力，接触内力、查克拉，也能掌握这两种力量。
  可以说，这是主角的真正开挂能力，强得离谱。
  然后聊天群给出一个答案，十万积分。
  “特殊体质，拥有解析力量本质，并将力量化为己用的能力～々。”
  “同时，拥有穿梭世界的能力，是米宇宙中的特殊体质。”
  米宇宙什么鬼啊？米忽悠宇宙是吧。
  尤洛伸手揉了揉自己的太阳穴，他倒是不需要这种体质，搜索一下只是单纯的好奇。
  暂时来说，他没有什么好点子，积分是有了，也看到了好几种不错的力量。
  但是他并没有仓促间做出选择。
  而是转而去点开了自己的系统，将万界分身的抽奖次数用掉。
  很快的，尤洛就拥有了一个全新的分身。
  “这分身怎么是个女的？”
  尤洛皱起了眉头。
  “获得万界分身，支配之恶魔，玛奇玛。”
  尤洛伸出手按住自己的面庞，他有些无法直视自己的这个分身。
  不得不说，玛奇玛还是很强的，支配之恶魔的力量也是相当惊人。
  其一，身 37居高位的玛奇玛对17 于身居低位之291人，拥有一定19的支配力。
  其二，杀死敌人之后，可以彻底支配对方，将对方变成绝对听话的手下。
  而且还可以签订契约，让别人代替自己去死。
  但问题在于，玛奇玛小姐是个女人，而尤洛则是不太想使用女性分身。
  “．～宿主可以选择，不注入个人意志，玛奇玛将成为特殊的个体存在。”
  系统很贴心地给出了解决方案。
  “原来如此，还可以这样，顺带一提，她不会背叛吧。”
  尤洛说道，要知道，这个玛奇玛可是出了名的坏女人。
  “宿主对玛奇玛拥有绝对的支配力。”
  系统回答道。
  于是，尤洛抬(李吗的)起手，将玛奇玛呼唤出来。
  身穿白色衬衫，黑色裤子，身材炸裂，面容好看的女性。
  “就是你么，将支配之恶魔彻底支配的人，你很有趣。”
  玛奇玛见到尤洛，说出了这样的话语，露出一抹好看笑容坛。
  “你好，玛奇玛。”
  尤洛说道，也笑一下。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
258 大胖子伏特加！
  胡桃对于尤洛大变活人的手段并不感到吃惊.
  事实上，尤洛不止一次施展这种能力了，召唤千手柱间也好，五条悟也罢。
  胡桃已经见过许多次了，属于是见怪不怪。
  但是这一次，情况有些不一样了，尤洛叫出来的人，竟然是个女的。
  胡桃吃着冰淇淋，伸手摸着自己的下巴，若有所思起来。
  “尤洛，你喜欢这种类型？身材高挑一些的比较好吗？”
  胡桃说道，看向尤洛的视线中多出了几分玩味。
  “这和我喜欢什么类型没关系的吧，这都是随机抽出来的，我也很无奈啊。”
  尤洛说道，耸了耸肩膀，这个分身保留了过多的自我意识，很麻烦的。
  “被人支配的感觉，真是奇妙，而且，最可540怕的是……”
  “我竟然无法在心中生出任何反抗的心思，就连对你的恶意，都没有。”
  玛奇玛说道，伸手按住自己的胸口，她的表情非常奇怪。
  “你可真是个麻烦的人，不过，你的能力确实挺好用的。”
  尤洛说道，感慨了一句，玛奇玛的能力，其实也可以归类到“规则类。”
  而这一部分的能力，正巧就是尤洛空缺的。
  这很好，只是消耗了一次抽奖次数，就补全了自己的短板，非常不错。
  尤洛不由得在心中生出一些奇妙的想法。
  他也能拥有分身的能力，也就是说，支配之恶魔的力量，他也可以用。
  海贼世界那边，天龙人垮了，新时代即将到来。
  海军捕获了不少海贼，反正这些混蛋海贼都是死不足惜的。
  那么，如果和这些海贼签下契约，尤洛死了，这些人就会代替他死。
  这样的操作也不错，相当于给尤洛增添了一份保险，万界旅行也更安全一些。
  “能为主人派上用场，呵，我的心中竟然生出了喜悦的情绪。”
  “这才是绝对支配啊，尤洛先生，你真的太强了。”
  玛奇玛说道，眼中的圈圈微微出现些许波动。
  鼬：“爆杀了好几个黑色势力的领袖，不断地(beed)问询，我找到了一些蛛丝马迹。”
  群内，鼬小哥发来了最新消息。
  好家伙，这就是你的侦查方式？直接爆杀别人是吧。
  这家伙是个杀胚啊，设定上就是这样的人，当年连宇智波家都能痛下杀手。
  但他这种方法倒也不赖，现在已经出成果了。
  鼬：“我找到了那个大胖子，是叫伏特加对吧。”
  群主：“很好，保持住，别急着动手，我现在就过去。”
  尤洛看了看身边的玛奇玛，他知道，这女人很快就能派上用场了。
  虽然可以用幻术或者痛苦折磨，直接让伏特加屈服，然后得到情报。
  但如果直接让玛奇玛把伏特加干掉，使用绝对支配的能力，这不是更好吗？
  尤洛带着胡桃和玛奇玛来到了鼬的身边，前方是一家酒吧。
  伏特加已经喝得醉醺醺了，他没有穿黑衣服，也没有戴黑墨镜。
  说实话，尤洛一时间没能认出来，不过，鼬是绝对不会认错人的。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
259 终于，琴酒也成内鬼了！（求订求订求订）
  “这就是伏特加的下班形态，也对，酒厂里的员工都是人嘛。”
  “也是有休息时间的，我们直接开始行动吧。”.
  尤洛大踏步走了进去，直接把这个大胖子一把揪出来。
  从伏特加的手中找出手枪，然后把手枪递~给玛奇玛。
  召唤出来的玛奇玛其实还是偏弱的，至少，她没有把自己曾经支配过的那些人一-并带着。
  “不需要手枪。”
  玛奇玛摆摆手，只是用手摆出一个枪的手势。
  “说起来，胡桃小姐不会介意吧。”
  玛奇玛突然问出这个问题。
  “动手无妨，黑衣组织作恶多端，这样的处理，我无话可说。”
  胡桃摇了摇头。
  她也是看过柯南原著的人了，她知道这些人死有余辜。
  虽然内心善良的她觉得杀人不太好，坏人也许应该关起来。
  但她不会把自己的意志强加给别人。
  “那就好。”
  玛奇玛说完这句话，发出一声“砰”的声音，伏特加的上半身直接爆裂开来。
  醉醺醺的大胖子还没反应过来，但就已经死了。
  玛奇玛挥挥手，地上的尸体不见，她的指间处出现了锁链。
  锁链的另一头，正好就是伏特加。
  “把你家大哥约出来，就说你看到了一个长得很像雪梨的女孩。”
  尤洛对着伏特加说道，露出一个笑容。
  这是他突然意识到的一件事情，他和玛奇玛的生命是连接在一起的。
  也就是说，玛奇玛支配的人，他也可以支配。
  但有一点，如果是尤洛支配的人，除非有他的允许，玛奇玛无法支配。
  这倒是有些怪，甚至有些不方便。
  于是尤洛决定，以后要杀人，然后行驶绝对支配力量的时候，就让玛奇玛出手。
  伏特加掏出自己的手机，脸上的醉意消失不见，他紧急联系琴酒大哥。
  他就按照尤洛说的那样，将琴酒约了出来。
  尤洛满意地点点头。
  之后要做的事情并不复杂，让玛奇玛把琴酒也解决掉就好。
  不多时，一行人赶赴另一个地点，找到了琴酒。
  “伏特加，你带着这些家伙，是什么意思？”
  琴酒点燃一根香烟，他无法理解。
  ·····求鲜花·······
  “答案是内鬼，伏特加也成内鬼了，而你，也要成为内鬼。”
  尤洛说道，对着琴酒笑了笑。
  “我永远忠诚于尤洛大人和玛奇玛大人。”
  伏特加很配合地点点头。
  “呵，荒谬。”
  琴酒依旧很有自信，他可是组织内的王牌杀手。
  .........
  就算对面人多，他也完全不怵。
  虽然不知道伏特加的身上发生了什么事，但既然是叛徒，那么，解决掉就好。
  但是，他还没来得及拔枪，一声砰的声音响起，琴酒倒地。
  他只看到那个女人摆出了枪的手势。
  怎么回事，难道是远处潜伏的狙击手？
  他的意识很快就消散了，然后……
  “那么，答案只有一个了，我将为你们献上，忠诚！”
  在尤洛的恶趣味之下，被绝对支配的琴酒拿着一根木头
  他一边宣誓效忠，一边把木头这段。
  尤洛在群内实况转播这一幕。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
260 酒厂全员内鬼计划！
  一个银白色头发的长发男子，一袭黑衣，面若癫狂。
  抓着一根木棍就对着自己的膝盖撞去，啪咔一声折断了棍子。
  同时也完成了效忠宣言，然后整个人就安静无比了，毕恭毕敬地看着尤洛和玛奇玛.
  这一幕被拍成视频，在群内播放开来，而最震惊的人，则是灰原哀。
  曾几何时，这个代号为琴酒的家伙，“五五七”是他的噩梦。
  他是组织的金牌杀手，手中人命无数，灰原哀最害怕的，就是被此人发现身份。
  她死了恐怕还没什么，但如果连累着柯南或者毛利一家，那就不太妙了。
  所以，她每晚都有可能从梦中惊醒，甚至多出了一个莫名其妙的被动技能。
  只要身边出现了黑衣组织的成员，不管是谁，不管有没有化妆。
  她都会“灰原一机灵”，然后感受到危险人物的存在。
  而现在，这个噩梦人物，做出了非常滑稽的动作。
  灰原哀一开始看到他，还有些应激反应，但是看着他做出那古怪动作的时候。
  还是不由得笑出声来了。
  “灰原，你有没有听我说啊，警视厅那一边来找毛利大叔了。”
  “说是发生了大事件，有很多潜藏暗处的势力，他们的老大都被人杀死了。”
  “据说，这件事和黑衣组织有关，那个杀人者，一直在问关于黑衣人的情报。”
  柯南来到了阿笠博士家，他正在和灰原哀分享这一情报。
  但是他只看到了灰原哀露出一个古怪的笑容。
  柯南整个人都呆住了，有些不理解。
  “我觉得，那个杀人者，应该和黑衣组织有关联，也许我们可以透过他，得到情报。”
  柯南的行事风格，有的时候真的很狂野，甚至异想天开。
  一个超级杀手，冲进一堆黑色势力中大杀四方，可以说是武德充沛。
  然而，他却想去接触这样的危险分子。
  还好，灰原哀很清楚这位“杀人者”的身份是什么，是她的一个群友。
  来自异世界的忍者，杀人不眨眼的终极杀胚，疯起来连爸妈都不放过的奇怪家伙。
  “已经不用再战斗了，工藤新一.....”
  灰原说道，伸手拍了拍柯南的肩膀。
  柯南很不理解地看着她，这话到底是什么意思？
  灰原哀已经认定了一个事实，琴酒已经不再是威胁。
  很快，这个酒厂黑衣组织就要覆灭了。
  “哈哈哈，琴酒竟然也，成为了内鬼。”
  灰原哀露出了笑容，这是解脱的笑容，一边笑，眼中还多出了些许泪水。
  缠绕许久的梦魇，就这样消失了，琴酒倒了，接下来的朗姆，还有幕后老大，还会远吗？
  柯南完全不知道发生了什么事，只是看着灰原哀露出奇怪的表情。
  而这个时候，尤洛他们4.3的行动还在继续。
  如法炮制，透过琴酒，他们一行人，很快就把霓虹范围的黑衣人全部揪出来了。
  一个接一个，玛奇玛八五二用枪的手势，把他们全部砰一零四二死。
  然后绝对支配的能力开始生效，他们成为了最忠实的手下。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
261 不老魔女！贝尔摩德！
  当然，除了波本酒降谷零，尤洛不想招惹这一位内鬼。
  最后一位，是代号为苦艾酒的贝尔摩德。
  “琴酒，这大晚上的，约我出来，你是太寂寞了吗？”
  不老的魔女贝尔摩德对着琴酒露出了笑容.
  “对不起，我是内鬼。”
  琴酒拿着枪对准了贝尔摩德。
  “你是在开玩笑吧，琴酒，你怎么会是内鬼呢？”
  “你不是杀内鬼杀得最凶吗？”
  贝尔摩德不理解，皱起眉头，她已经14感觉到有些不对劲了。
  “很快，你也要成为内鬼了！”
  琴酒笑出了声，然后玛奇玛登场，运转奇妙力量，将贝尔摩德干掉。
  这一幕，实况直播，全部在群内放送着。
  琴酒是灰原哀的噩梦，贝尔摩德同样如此，甚至这个女人还非常恨灰原哀。
  贝尔摩德可是专门制定过针对灰原哀的计划的。
  而现在，这个不老的魔女也倒下了，在奇妙力量的作用下，变成了内鬼。
  “很好，酒厂全员内鬼的计划，更进一步了。”
  尤洛笑了笑，既然来到这个世界，任务难度也不算高。
  那么，当然要好好耍一耍才行。
  而他的计划也并不复杂，靠着绝对支配的能力，将酒厂据为己有。
  “很好，下一个就是朗姆酒了，不过，这家伙在国外啊。”
  看来剧情还没有发展到后期，朗姆酒这个组织二把手还未登场。
  透过诸位酒厂“内鬼”的透漏，朗姆酒还远在美丽国那边。
  于是，酒厂全员内鬼计划，只得暂时搁置，得稍微等一等才行。
  “贝尔摩德，你可以联系boss，也就是乌丸莲耶对吧，这个先不急。”
  “总之，你们就一切照旧，暂时稳住这边的情况。”
  尤洛说道，他接下来的打算就是想办法去美丽国突袭朗姆。
  或者说，把朗姆吸引到霓虹这一边来？
  “得想个办法才行。”
  尤洛说道，伸手摸摸下巴，若有所思起来。
  这个时候，琴酒的手机响起，屏幕上显示的，正好就是“RUM”这三个字母。
  是朗姆。
  真是打瞌睡就有人送枕头，这朗姆来电还真及时。
  “听说，霓虹那边出了状况，有个疯子乱杀一通到处打听黑衣组织的事情？”
  “你能处理好吗？琴酒。”
  朗姆的声音自然是经过变化的，听不出是男是女，也听不出是老是少。
  “闭嘴，我会处理的！他不过是一个人！”
  琴酒愤怒地说道。
  这一切都是尤洛指示的，因为这就是琴酒的风格。
  如果琴酒表现云淡风轻，那就是没557问题，但如果琴酒表现得气急败坏，那就是有问题。
  这都是计划的一部分。
  如果主动请朗姆出手，这不符合琴酒的风格，必须稍微绕一下。
  “我知道了，我明天就过去，琴酒，你先稳住局势。”
  朗姆听了琴酒急躁的语气，他知道，情况十万火急。
  确实十万火急呀，这霓虹的酒厂成员，全都成内鬼，包括琴酒。
  甚至，你这个组织二把手过来，也会变成内鬼啊！
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
262 头柱少年！灶门炭治郎！
  看到群内的视频的人，可不单单只有灰原哀。
  六花、小邪神也是看到了，不过，这两人根本无暇水群。
  一个正在努力和数学斗争起来，而另一个，则是又一次身受重伤，正缓慢恢复。
  “这些家伙，在搞什么啊？把人杀死，然后那个人就效忠了？”
  托尼还在捶打着钢铁，打算加快速度把铠甲做出来.
  他闲暇时候又重新看了一遍那部电影，记住了里面的很多细节。
  有了这些情报加成，铠甲能做的更快，冲杀速度也更快。
  伊森之所以会死，就是因为时间不够，而这一次，钢铁侠将救下一切。
  “暂时管不了这个聊天群，等从这里逃出去，再想办法和这些人接触一下吧。”
  托尼说道，继续埋头苦干，开始奋力撸铁，大锤子连续开砸。
  “你们这是在做什么？把人杀死，然后把人转化为听话的傀儡～々。”
  “这……这是和鬼舞辻无惨相似的手段。”
  这个时候，名称为“头柱”的少年，沉寂许久之后终于开口了。
  少年名叫灶门炭治郎，入群的时候，他刚结束了那田蜘蛛山战役。
  那时候他忙着应付柱们的审判，根本无暇顾及这个什么聊天群。
  他以为一定是自己和下弦鬼战斗的时候伤到了脑子，所以看到了幻觉。
  如今，他在蝶屋休养生息，接下来要开始修炼变强。
  他也终于明白了，这个聊天群绝对不是什么幻觉。
  然后他就看到了群内转发的视频，那是尤洛的所作所为。
  “你是叫灶门炭治郎是吧，这个嘛，你不需要想太多。”
  “我们杀死的这些人，都是百分百的恶徒，死有余辜。”
  “当然，你要是接受不了，那也没啥，没必要这么激动。”
  “这个群，连通万界，什么样的人都有可能出现在群内。”
  “我不是什么好人，但也不是坏人。”
  尤洛和炭治郎随意地打着招呼，给他解释了一下当下的情况。
  酒厂的人恐怕也不全是恶徒，但身上肯定或多或少背负着罪恶。
  尤洛不想探讨这些，不过，炭治郎似乎有些看不惯。
  群友之间会出现分歧，这并不是什么稀罕事情。
  尤洛随手就把《鬼灭之刃》全套漫画上传了。
  “．～这是你的世界，你可以看一看，将来会发生各种事情。”
  “努力前进吧，少年，你一定可以触及到自己的目标。”
  尤洛说道，他并不讨厌炭治郎，就算这小伙子开口就怼人，他也没啥情绪。
  毕竟，炭治郎只是一个不过二十岁的少年，而且生活的时代和环境也挺特殊。
  他对于世界的看法，还是比较纯粹。
  尤洛(李李赵)不想多说什么，留下漫画，让他自己看看未来扮。
  顺带着，还提醒一句，让他去把三色霸气学一学，这是实打实能增强实力的手段。
  作为群主，尤洛可是把三色霸气免费送给各位群友学习了。
  炭治郎一知半解的，只是懵懵懂懂地开始看起来漫画。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
263 炭治郎：群主大哥！
  鬼灭之刃并不是海贼火影这样的长篇漫画，篇幅比较短，炭治郎很快就看完了。
  他的内心，久久不能平静。
  先不管自己到底是不是这漫画里的人，漫画这种东西，他也不是很懂。
  甚至，在他的理解中，漫画是啥，他都不懂。
  但上面记录了他的过去，而那些未来，也是可能发生的。
  炭治郎捏紧手中的斩鬼刀，表情变得古怪起来.
  他确实达成了自己的目标，鬼杀队也完成了目标。
  但是，代价呢，那么多柱，那么多的好人，全死了。
  “这557样下去不行，我必须变强！”
  炭治郎看向了聊天群，选择学习霸气。
  “如果你以后遇到什么麻烦，随时可以传呼我，你那边敌人，实力不算强。”
  “积分啥的你可以随便给点，我挺喜欢你小子的，就当是群主的友情相助。”
  尤洛给炭治郎留下了这样的话语。
  炭治郎皱起眉头，虽然有些不喜欢这位群主的行事风格。
  但是，他却对自己不错，还免费送自己霸气修炼法。
  “抱歉，群主大哥，我承认我刚才说(beed)话有些太大声了。”
  “我不该对您的行为指手画脚的。”
  炭治郎发送出这样的消息，甚至直接认尤洛当大哥。
  反正被大哥处理掉的那些家伙，都是恶徒。
  他虽然心肠好，但也不至于生出放坏人一条生路的想法。
  斩鬼也是如此，鬼们生前都有悲惨经历，但是炭治郎斩杀他们，那是从不犹豫的。
  做人的时候不体面，做鬼的时候也不体面，炭治郎就来帮他们体面。
  “好，很有精神，努力修炼，等我回去海贼世界，给你找个恶魔果实吃！”
  尤洛说道，对这个小弟也是心满意足。
  “啊？认大哥就有恶魔果实吃吗？群主大哥，那我呢？”
  六花见状，数学都不想学了，开口就要恶魔果实。
  “啊？这……”
  恶魔果实拍卖底价一个亿，是大海的秘宝，说实话，还是挺珍稀的。
  不过，对于尤洛这位海军元帅而言，根本不算什么。
  “人家炭治郎需要战斗，恶魔果实能增强实力。”
  “你一个日常世界恋爱番女主角，你要啥超能力啊，有霸气就够了。”
  尤洛说道，随手还发了一个敲打的表情。
  “但是，恶魔果实，成为能力者，真的超帅的。”
  六花说道，还发送自己自己Q版小人的卖萌表情。
  尤洛没有理会六花，至于给炭治郎恶魔果实，既然答应了，该给就给。
  自然系的给不了，动物系、超人系还给不了吗？
  小伙子人不错，给他开个挂又怎么了。
  “炭治郎向群主发送了红包。”
  这小伙子挺会来事，还给发红包。
  尤洛点开红包，里面记录的是他家世代相传的“火之神神乐”。
  “抱歉，群主大哥，水之呼吸我给不了，但是这火之神神乐，应该可以给。”
  “家里也没说过不能传给外人，所以，我能给的就是这个了。”
  尤洛的脑海中浮现出那一个个玄妙招式，他满意地点点头。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
264 二把手朗姆落网！
  等到第二天到来，琴酒亲自去面见了朗姆。
  尤洛等人准备如法炮制，将这个家伙干掉，然后绝对支配。
  二把手的朗姆都被支配了，那么，这个组织百分之八十的机能，全都归属于尤洛。
  不过，这里还是出了点意外，正当他们准备动手的时候。
  朗姆终于还是藏了一手。
  倒不至于对尤洛等人造成威胁，他只是运用智慧，给众人使了绊子。
  “BOSS，我滴任务，完成了，琴酒果然有问题！”.
  “一切都变得很奇怪，不要相信任何人。”
  朗姆留下了这样的话语，为乌丸莲耶留下最后的一丝忠诚，~然后死去。
  在他的手上，正捏着一个微型-的对內部裙讲器。
  “看来，琴酒你的演技还是差了点，想必是朗姆来霓虹之前稍微-调查了一下。”
  “这下可麻烦了，乌丸莲耶这老不死的要是躲起来，那该怎么找呢？”
  尤洛说道，朗姆死后，很快就复活了。
  在这个世界，战斗力高强的存在也是有的。
  像是战力第一人，霓虹队长京极真，那可是个实力过于BUG的存在。
  当然，对尤洛而言，根本不算什么就是了。
  但更多的时候，他们还是更喜欢使用计谋，毕竟，这是侦探题材的作品。
  除了日常的案件之外，红黑大战，双方智力博弈，就是这部作品的看点。
  红方就是柯南这一边的，黑方就是黑衣组织嘛。
  现在，朗姆用自己的性命，做出了最后的一个谋划，让事情变得复杂起来了。
  “如果不解决乌丸莲耶，这家伙说不定还有后手，终究是个麻烦。”
  尤洛说道，若有所思起来。
  这朗姆不愧是组织二把手，确实是有些难缠。
  “不过，这一路也是过于顺风顺水了，出现些麻烦也是理所当然。”
  “现在贝尔摩德打电话过去，乌丸莲耶肯定也不会信她。”
  “找吧，现在也只能这样做了，幸运的是，我们收获了二把手。”
  朗姆复活过来，独眼的男性，露出奸诈的表情。
  之前用来算计尤洛等人的智慧，在此时此刻，竟然反过来要对付乌丸莲耶。
  ·····求鲜花·······
  “要找一个资源丰厚，而且本就擅长躲藏的人，这可不是一件容易的事情。”
  “不过，不惜一切代价，让整个组织行动起来，还是有机会的。”
  朗姆说道，对着尤洛露出笑容。
  “这事情就交给我处理吧，尤洛先生。”
  虽然朗姆立下军令状，但肯定不是一时半会就能找到乌丸莲耶。
  恐怕还得花费些时间，这可不是尤洛想要的东西。
  尤洛转动自己的脑筋，打算找一条取巧的方法。
  “你们，知道鲁邦三世吗？”
  尤洛说出了一个奇怪的名字。
  “那个国际大盗，这个自然是知道的。”
  朗姆点点头。
  “把他找到，然后想办法搭上线，我要见他。”
  尤洛说道。
  一个藏起来的老人，一个能偷任何东西的大盗。
  如果要找乌丸莲耶，鲁邦三世说不定能提供一些帮助。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
265 鲁邦三世！（求订求订）
  说实话，柯南和鲁邦三世，本身是没什么交集的，至少剧情上没有任何接触。
  但是，这两部作品，联动出过一部剧场版。
  尤洛只是随口问一问，没想到，竟然真的有这个人。
  “联动的角色都有，那这样说来，剑勇传说的人会不会也有呢？”
  尤洛不由得开始思考起来。
  柯南的作者，可不单单只画过柯南，他还有一部“五五七”作品名叫《剑勇传说》。
  这部作品里面的角色，曾经客串过柯南的剧情，属于是一晃而过的几个镜头。
  “就像是永生之酒的角色出现在无头骑士异闻录里一样，是一种彩蛋。”.
  “要不要去找寻一下呢？这个剑勇传说，可是带着点奇妙力量的。”
  尤洛想到了奇怪的点。
  他突然意识到一个事实，有没有一种可能。
  京极真会拥有远超普通人的战斗力，不是因为他天赋异禀。
  而是这个世界，本身就拥有着很高的力量上限。
  如此一想，很多事情似乎都解释得通了。
  像是女主角毛利兰，随随便便一拳都能破开水泥墙。
  怪盗基德身边还有个什么魔女，好像也和超凡力量有关。
  要是算是联动的鲁邦三世，他身边有一个剑士，名叫石川五右卫门，能斩铁。
  再加上本就奇妙无比的A药，还有一个疑似老不死的乌丸莲耶。
  时间规则也是混乱的，而且杀人事件层出不穷，这本身也是一种异常。
  就连一个平平无奇毛利小五郎，他身上都有异常。
  扎了这么多麻醉针，依旧活蹦乱跳。
  “这个世界，还真是藏着不少秘密啊。”
  尤洛说道，伸手揉了揉自己的太阳穴。
  “之后有机会的话，再探索一下吧，现在的主要任务，是搞定乌丸莲耶。”
  他说道，打算先把这些稀奇古怪的东西暂时放一放。
  朗姆动用组织的力量，很快就找寻到了鲁邦三世的踪迹。
  于是，尤洛带着众人，在黑衣组织的安排下，堂堂出国。
  来到一个阳光明媚的欧洲小岛，尤洛见到了这位长相奇特的国际大盗。
  “鲁邦三世，还真是久仰大名啊。”
  尤洛说道，和对方热情打招呼。
  “就是你一直在找我，那些家伙，真的有够麻烦的.....”
  “以酒名为代号的黑衣组织，你们找我想做什么？”
  鲁邦三世说道，朗姆之前已经和他交涉过了。
  “是这样的，我们想请你帮忙，找一个人，这个人的身上，藏着某些秘密。”
  “乌丸莲耶，一个老早就该死去的家伙，但是却活到了现在。”
  一边说着话，尤洛从怀中拿出了一些文件。
  黑衣组织已经是他的手中物了。
  “这是药物试验的记录，小白鼠吃下药后，大多数都死了。”
  “但是有几个极端的案例，他们出现了返老还童的现象。”
  “乌丸莲耶很可能就是通过这种手段，活下来的。”
  “说不定能达成永生的药物4.3，你这个国际大盗，有没有兴趣？”
  尤洛说道。
  他知道，鲁邦三世未必会有兴趣。
  但是，那个女人一定会有兴趣。
  永生？返老还童？
  这种东西对于女人而言，是拥有绝对吸引力的。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
266 人间尤物！峰不二子！
  鲁邦三世一副兴趣缺缺的样子，他可是国际大盗，偷东西都是看自己心情的。
  像是这种莫名其妙，一听就很假的东西，什么返老还童，长生不老……
  他甚至根本就不相信这世上有这种东西。
  “所以呢？你是在开玩笑的吗？一个不知道还有没有活着的老不死乌丸莲耶。”
  “然后拿出一些小白鼠的试验样本，你这就想让我相信返老还童药？”
  鲁邦三世摇了摇头，撇了撇自己的对吧。
  “莎朗·温亚德，克丽丝·温亚德，这两个名字在美丽国上还是有点名气的。”
  “前者跟后者都是明星，还是母女，但如果调14查一下就可以发现。”
  “这两人是完全一样的人，这就是返老还童的铁证。”.
  “甚至，美丽国佛伯乐那边，调查过这个女人，有一些结果。”
  尤洛说道，张口就来，直接就把贝尔摩德卖了。
  像她这样的，还有柯南、灰原哀、领妹，不过，尤洛刻意隐瞒了这一部分。
  “我还是觉得没什么意思，这位先生，我做事都是靠一腔兴趣的。”
  鲁邦三世皱着眉头，依旧表情古怪。
  “你会帮我们的，虽然你不愿意，但是有个人，肯定很愿意。”
  尤洛说道，站起身，拍了拍鲁邦三世的肩膀。
  随手还把对方衣领上的一个小小窃听器拿了出来。
  鲁邦三世眨了眨眼睛，这窃听器与他没什么关系。
  “你是说峰不二子啊，如果是她的话，确实会对返老还童感兴趣。”
  鲁邦三世双手环胸，这下事情就麻烦了。
  窃听器就是那个女人放的，她已经知道了这边谈论的内容。
  她肯定会有所行动，这可不是什么好事。
  毕竟，鲁邦三世喜欢峰不二子，要是她惹上什么麻烦，那可不太好。
  尤洛没有多说什么，和鲁邦三世打一声招呼就离开了。
  接下来就等事情慢慢发酵即可，事实上，黑衣组织也已经倾巢而动了。
  尤洛找鲁邦三世，一方面是想见一见这位传奇大盗，另一方面也算是随意搭一条桥。
  说不定鲁邦就会用他那惊世智慧，直接把乌丸莲耶揪出来也说不定。
  事实上，峰不二子已经开始活动起来了。
  这可是返老还童的药物，她可太感兴趣了。
  峰不二子这个女人，就是所谓“人间尤物”，正如鲁邦说的那样，她是个好女人。
  恐怕这个世界上，大多数的男人都会这样认为。
  说白了就是一个超级女神，然后有一大堆的舔狗557，这些舔狗就是她的情报网络。
  而且，最可怕的一点是，这情报网络中，一个个的，都是什么达官贵人。
  她很轻易地就联系上美丽国佛伯乐那边的高级人员，随口问几句就得出了结果。
  “真的如他所说的，母亲和女儿是同一个人？”
  “是化妆技术过于高明吗？不，看看这图片，这可不是什么技术。”
  “毫无疑问，是返老还童了，那么，该怎么找出这个乌丸莲耶呢？”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
267 乌丸莲耶之死！
  峰不二子开始盘算起来。
  而她开始行动了，自然而然的，就会牵扯出各种麻烦。
  她是个人间尤物，超级女神，但同时也是个麻烦缠身的家伙。
  还好，她惹出来的麻烦，鲁邦三世总会帮她兜底。
  “尤洛先生，那个国际大盗，已经找到乌丸莲耶了。”
  “真是神奇，这人效率非常高。”
  细节之处不用去管，鲁邦三世具体做了什么，尤洛并不关心。
  接下来要做的，就是给这个任务，划上一个句号，了结这一切。
  很快的，在黑衣组织的安排之下，尤洛找到了乌丸莲耶。
  “唏，能和解吗？我只是想活着而已。”.
  一个垂垂老矣的朽木一般的老人，说话的时候甚至带着点恳求的意味。
  “不能，你活得够久了，给爷死。”
  有朗姆在，黑衣组织已经被牢牢把控了，乌丸莲耶的存在，没有什么必要。
  别说活动筋骨了，说不定脑子都有些昏昏沉沉。
  尤洛看了一眼鼬，小伙子点了点头，掏出手枪，两枪身体一枪头。
  鼬已经熟练掌控了枪械的使用，甚至直接来莫桑比克射击法。
  答案是写轮眼拷贝射击动作！拿了枪之后，鼬就一直在精修。
  “这东西可比苦无好用多了～々。”
  他说道，看了看枪口冒出来的烟，满意地点了点头。
  虽然枪械在忍者世界恐怕算不得什么强力武器，对于强者而言，没有任何意义。
  火影世界的顶尖强者，要么速度够快难以命中，要么恢复力堪比不死之身。
  但是，打不了高手，虐菜也是非常方便的。
  枪械可以大幅度提升宇智波一族的下限，让家族内的成员快速拥有战斗力。
  再说了，真的应付不了顶尖强者吗？
  一杆枪不够，那就多来几杆，一堆人围着超级强者直接火力压制，这谁顶得住啊？
  而且，等到宇智波一族破译了枪械的工艺。
  直接对枪械进行改造，那不是美滋滋？
  “如此一来，黑衣组织就算是彻底完蛋咯。”
  看着乌丸莲耶的尸体，尤洛露出古怪的笑容。
  接下来，他们就该离开这个世界了，不过，在这之前，还得做一些事情。
  “什么，你们干掉了乌丸莲耶，我的返老还童药啊。”
  峰不二子一脸的悲哀，这可是她千辛万苦才搞来的情报。
  “．～别急，其实之前我们隐瞒了一部分情报。”
  尤洛掏出两张照片，分别是宫野志保和灰原哀。
  “她服下了药物，返老还童了，顺带一提，药物是她制作的。”
  “这种药物，会被很多人觊觎，保护好她，让她安心研发，你总有机会吃下的。”
  “顺带一提，开发药(李李赵)物是很花钱的，你知道我意思吧。”
  尤洛说道，给灰原哀准备了一座靠山。
  至于，被尤洛完全支配的黑衣组织，虽然也可以作为小哀的依靠扮。
  但是靠山这种东西，果然还是越多越好。
  “看来，我还得继续努力偷东西啊。”
  峰不二子说道。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
268 黑衣组织的末路！
  黑衣组织如此疯狂地敛财，其实也足以说明一件事.
  药物开发真的很烧钱，而且，乌丸莲耶还不想把成果暴露出去。
  这可是返老还童的药物，肯定得隐秘开发，任何人都不能知道。
  于是，一切行动都得偷偷摸摸地来。
  匹夫无罪，怀璧其罪，要是被世界上的其他势力，知道黑衣组织在搞这种东西。
  而且，确确实实搞出来一些成果了。
  毫无疑问的，迎接黑衣组织的，就是灭顶之灾。
  为了确保557组织的隐蔽性，所以，首领才让琴酒多抓内鬼。
  现在，黑衣组织已经沦陷了，尤洛准备离开，而组织接下来何去何从，谁也说不准。
  尤洛倒是很想让黑衣组织继续运行，多搞钱，然后让小哀加速研发。
  但是小哀很抗拒，组织搞来的都是不干净的钱，她不想要。
  “峰不二子这个小偷搞来的钱就没问题吗？”
  尤洛不解，露出了古怪的表情。
  “确实，也不太干净，不过，和组织比，已经好很多了。”
  “而且我会和峰不二子交涉，让她不要拿偷东西赚来的钱给我。”
  “真心期望这个组织能直接覆灭掉。”
  灰原哀说道，长长地叹出一口气。
  现在，她已经补全了自己的资料，可以制造出A药。
  但问题在于，这种药是用来杀人的，会让死者呈现出心脏麻痹而死的假象。
  只有极小的概率，可以让人返老还童。
  小哀要做的，就是搞清楚这极小概率，到底是怎么出现的。
  然后还要想方设法，让这小概率事件，变成百分百发生的事件。
  开发出了药物，上传聊天群，储存积分，以后就可以复活自己的亲人们。
  更别说，她还得给柯南研发解药。
  虽然柯南完全不知道发生(beed)了什么事。
  但小哀手中有资料，灰原哀觉得自己需要帮柯南一把。
  更别说之后的剧情中，还会出现一个“领妹”赤井玛丽。
  这是之后的事情了，但小哀通过尤洛上传的漫画，已经预见到一切。
  关于与我姨妈和我一样，变成小孩子这件事。
  赤井玛丽，原名世良玛丽，是世良艾琳娜的姐姐，世良艾琳娜结婚后，改名为宫野艾琳娜。
  柯南的剧情，发展到后面，开始不断地补充着各种设定。
  很多东西，细细一看，就会有一种奇妙的巧合感。
  小哀和“领妹”是亲戚，小哀理应帮自己的姨妈变回大人模样。
  至于她自己？她觉得现在这样也好，虽然小孩子的身体不太方便。
  但这也算是她的人生重启了。
  “既然你这么说了，那么，黑衣组织就消失掉吧。”
  尤洛说道，看得出来，这个组织给小哀留下了深深的阴影。
  可以这么说，她好端端的一家人，就是被这个组织害了。
  于是，尤洛直接运转绝对支配的能力，让这个黑衣组织，直接停摆。
  他一点也不觉得可惜，虽然柯南世界有后续探索的价值。
  但是有没有这个组织，好像都没啥问题。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
269 迷茫的降谷零！
  此时此刻，若有所思的琴酒脱下了身上的黑色大衣。
  他被命令，绝对不能参与犯罪活动.
  虽然有钱，可以过活下半生。
  但他还是在街道上漫步起来，开~始找工作。
  他没有发现，一个戴眼镜的小男孩看-到了琴酒。
  而一众内鬼也是接到了来自朗-姆的最新指示。
  “组织解散了，内鬼们请各回各家吧。”
  降谷零看着这样的消息，陷入了一阵迷茫。
  这组织，怎么突然就解散了，一点前兆都没有，到底发生了什么事？
  还是说，这一切都是组织放出来的烟雾弹？目的是钓内鬼？
  恐怕，后续一段时间里，柯南世界都会陷入一片混乱。
  若干年后，前黑衣组织的二把手，代号为朗姆的人。
  他在一家寿司店内工作，被霓虹国的一个高中生侦探当场捕获。
  恢复了高中生的身躯，柯南变成了工藤新一，他正在协助执法部门，找寻着黑衣组织的痕迹。
  “抓住我是没有用的，你们永远也抓不住那位大人。”
  “这一切不过是那位大人的计划！”
  朗姆被抓，口中还在说着怪话。
  “那位大人，指的是乌丸莲耶吗？”
  工藤新一问道。
  “乌丸莲耶？他早就死了，那位大人自然是尤洛大人啊，你们永远也抓不到他！”
  朗姆继续说着怪话。
  别说他们抓不到了，他自己都感受不到和尤洛的联系。
  回到海贼世界，尤洛动用元帅的权限，搞来了一颗动物系的恶魔果实。
  不多时，他就把果实当成红包发送了出去。
  “炭治郎，吃下这颗果实，你能获得力量。”
  “但是切记，你这一生将与大海无缘，不要靠近海洋。”
  尤洛叮嘱着炭治郎。
  于是，收下群主大哥的红包之后，斩鬼少年炭治郎的面前，多出来一颗果子。
  他知道自己接下来会遭遇什么，那是无限列车篇章。
  他想要救下火柱大哥，然而，这并不是一件容易的事情。
  下弦鬼本就难缠，之后还会出现一个上弦鬼。
  火柱大哥虽然没有输，但是惨死，如果不是太阳升起，恐怕他和其他人也会死。
  ·····求鲜花·······
  他想要改变这一切。
  胡桃：“我还想着在那个世界开往生堂嘛，不过，最后还是不了了之。”
  小哀：“确实不太合适，你总不能每天来回穿梭管理这些分店吧。”
  六花：“数学考试搞定了，我感觉我错过了很多。”
  .................
  尤洛看着群聊内的消息，心中一片轻松，他长长地呼出一口气。
  虽然一回来就被安排着去处理各种文件。
  但是，尤洛直接叫出玛奇玛，让她直接上手搞定一切。
  如果是其他分身，因为夹杂了他自己的意识，大多不愿意这样做。
  但如果是玛奇玛，那就没问题了。
  “我也不喜欢，但是，能帮到主人，我竟然心中感到开心。”
  玛奇玛说道，看着山一般堆积的文件，很是头疼。
  就在这个时候，聊天群内传来了警报。
  尤洛浑身一个激灵，露出了古怪无比的表情。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
270 烈海王陷入危机！（求订求订求订）
  之前获取岩神神之心的时候，系统进行过一次小升级。
  多出了一个搜索危机世界的功能，聊天群会在万界之中，不断地找寻。
  8如果完成危机任务，不但可以获得大量积分，还有机会邀请别人入群.
  韭胡桃：“这是什么？警报发出来了，具体是什么任务呢？”
  3夹心酱：“复活，小邪神复活，危机的世界就让我掺和“五五七”进去，直接毁灭一切！”
  韭六花：“看着就很危险，我还是不参与进去比较好。”
  6小哀：“忙着开发药物，没时间的。”
  4群友们议论纷纷，而聊天群，也终于把任务的细节呈现出来了。
  4“烈永周陷入危机，是否提供帮助？”
  6“奖励积分五万。”
  澪尤洛看着这个名字，一时间也是有些恍惚。
  “帮，肯定得帮。”
  尤洛认出来了，烈永周也就是烈海王。
  他是格斗漫画“刃牙”系列的人物，人气颇高的武术家。
  聊天群说他陷入危机，这里的危机，肯定不是指普通的危机。
  而是有可能让烈永周死掉的危机。
  怎么回事？剧情已经发展到那一步了吗？
  烈海王要被现代转生的宫本武藏砍裂成两半了？
  不得不说，刃牙这个系列，真的很奇怪。
  用克隆人技术，把宫本武藏的身体搞出来了。
  然后又用魔幻的手段，把宫本武藏的灵魂依附到身体之上。
  于是，宫本武藏就现代转生。
  这是连搞笑漫画都不敢轻易采取的设定，但是格斗漫画却直接大胆采用。
  “不对啊，如果是裙宫本武藏砍裂烈海王，这事情不难解决。”
  “虽然是很奇妙的格斗漫画，实力水准并不算高。”
  “我是可以轻易解决，就连鼬都可以，但是……”
  “这任务却有五万积分的奖励？这是否有点？”
  尤洛皱起眉头，他感觉到了一丝异样。
  这聊天群对于危机的搜索，似乎还是比较模糊的，具体的细节并没有说清楚。
  也就是说，刃牙世界，肯定是发生了什么事情。
  “这个任务比较危险，大家最好量力而行。”
  尤洛将这条消息发送出去，然后，直接接受这个任务.....
  与此同时，鼬、张三丰、托尼·斯塔克也接受了这个任务。
  “枪械的使用方法已经传下去了，让族人们慢慢训练吧。”
  “这次的任务，积分很多，完全可以参与进去。”
  “虽然群主说比较危险，但我觉得，问题不大。”
  鼬检查着自己的装备，然后直接传送离开。
  “兑换修仙功法，然后修炼了一段时间，是时候出去走走了。”
  原神世界中，张真人看着门下一众弟子。
  他已经在这里建好了新的武当山，也传授了内功心法。
  接下来很长一段4.3时间，都只是磨炼和积累。
  他终于有空，可以出去走走了。
  一个转身，飘飘然如仙人一般的张三丰，传送离开。
  “我还是很怀疑这个聊天群，不过，这一次，可以稍微验证一下了。”
  从坏人的手中逃离，钢铁侠救出了伊森。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
271 型月世界的宫本武藏？！
  同时，他以最快的速度，直接把斯坦问题处理掉。
  他甚至已经快把把第二部钢铁侠剧情走完了，汉默公司都快被他干趴下了。
  新的元素准备就绪，不需要担心钯中毒，还把潜在隐患，那个叫伊凡的家伙也搞定了。
  既然知道了未来可能会出现这些危机.
  聪明人托尼，马上就以最快的速度，搞定了这一切。
  他抓着两个手提箱，身后还有个如同棺材一般的大箱子，他选择接受任务，然后传送。
  尤洛站稳，以见闻色霸气感知周围情况。
  只看到不远处躺着的，是一个皮肤略显黝黑，一脸硬气的男子。
  “没有断腿，皮14克篇之前吗？”
  尤洛一眼就认出了此人，他就是烈永周，拳雄烈海王。
  而烈海王的敌人，则是一个穿着有些古怪的霓虹娘们。
  “等等，你是宫本武藏？型月世界的宫本武藏？你为什么会出现在这里？”
  尤洛一时间大脑宕机。
  宫本武藏在型月世界中是一个非常特别的存在。
  首先，可能是为了赚大钱，直接把人物娘化了。
  人生经历大抵相似，但是性别，已经完全不同了。
  然后就是，型月宫本武藏，拥有穿梭世界的特殊能力。
  怎么回事啊？烈海王就注定要被宫本武藏砍死是吧，什么世界线收束？
  那位“宫本武藏”只是无慈悲地双刀向前，准备砍下烈海王的头颅。
  尤洛来此就是为了救下烈海王，他直接一个加速，挡住了此人的攻击。
  “不，你不是宫本武藏。”
  只是用手臂，覆盖上厚厚的武装色霸气，就挡下了对方的攻击。
  尤洛的见闻色霸气已经看穿了对方的一切。
  他没有感受到什么特殊的气息，眼前的存在，只是一个傀儡而已。
  “已经打起来了，真是不得了。”
  托尼·斯塔克传送到来，他抬起手，微型电脑正在记录分析着什么。
  “穿越世界的现象，无法解析，科技水准超越我太多了。”
  他喃喃着说道，目光扫了一眼地上的烈永周。
  烈海王正一脸不可思议地看着眼前的一切，本以为自己必死无疑。
  “这是？怎么回事？只靠手臂就挡下了刀刃的攻击？”
  难道是手上有铠甲或是别的什么？那一层覆盖着的黑色气息，很可疑啊。
  “呵，刀刃又怎么可能和千锤百炼的肌肉比拟呢？”
  也许是来到了刃牙世界，尤洛一开口就是纯度拉满的话语。
  明明是靠着霸气挡下的，却说成是肌肉锻炼的成果，尤洛，现在的你，很屑啊。
  烈海王震惊，如果是漫画，可能会直接停顿三格的样子。
  “说起来，你知道这人是什么来头吗？”
  557尤洛说道，开始打量着眼前的宫本武藏。
  无慈悲的表情，双眼空洞无比，真就和尤洛推断的一样，是人偶一般的存在。
  “我不知道，她可能是最近流传的，都市传说的本体。”
  “在世界各地猎杀武术家的杀人魔，已经有不少人遇害了。”
  烈海王说道，挣扎着从地上站起来，他的眉头死死地皱着。
  “看来你并不知情，那我就干掉她，绝对支配后问个清楚吧。”
  尤洛说道，直接就准备下死手。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
272 范马勇次郎！（求订求订）
  不过是区区的一个人偶，尤洛并没有将她放在眼里。
  抬手打出一击平平无奇的指枪，这人偶的脑袋，就直接爆裂开来。
  并没有血液溅出，里面就只是空空如何，真要说有什么特别的。
  就是那一颗深红色的核心，就是这东西在催动人偶活动。
  “这下可麻烦了，这家伙无法交流，恐怕干掉后也没办法绝对支配。”.
  洛远皱起眉头，口中嘀咕起来，握紧拳头后，那核心就直接碎掉了。
  如同被橡皮擦蹭过的铅笔痕迹，只见得“宫本武藏”身上的色彩，开始消散。
  最后的最后，就变成了一个可活动的木质人偶。
  “多谢这位……前辈，出手相助，在下烈永周，是华国的海王。”
  烈海王站立起来，对着尤洛行抱拳礼，黑曜石一般的脑袋，眉头紧皱起来。
  “小伙子，受伤挺严重的，来，我给你治疗一下吧～々。”
  张三丰说道，伸手抚摸一下自己的胡须，抬手对着烈海王的身躯拍出一掌。
  烈海王毕竟是华国的海王，是武术高手，又怎么可能轻易被人近身触碰？
  他下意识就想要躲避，但是却发现，眼前这老人的手，避无可避。
  “是高手，而且是实力超强的那种，恐怕比郭海皇还厉害！”
  烈永周瞪大着眼睛，只能任由张三丰摆布。
  掌心触碰到他的肩膀，一股暖流涌动起来，他觉得身上的伤势，开始恢复过来。
  “周围没有发现可疑的家伙。”
  鼬一个闪身出现在尤洛身旁，他觉得那个傀儡，根本不是尤洛对手。
  所以他就直接侦查环境去了。
  “嗯，见闻色霸气也没有感知到相似的气息。”
  尤洛说道，伸手摸了摸自己的下巴，他露出了古怪的笑容。
  “不过，我倒是感知到一股狂暴的气势呢，就像是野兽一般。”
  尤洛说道，侧过头去，只看见不远处的树林中，正缓步走来一个彪形壮汉。
  此人迈步走来，在他的身上，正发散出一股澎湃的气势。
  他的头发，竟然如同游蛇一般扭动了起来。
  “嗯？烈，你这家伙，大晚上的在这里搞什么？”
  此人正是刃牙世界的战力天花板，被誉为地上最强生物的，范马勇次郎。
  “．～我被攻击了，是武术家猎杀者！”
  烈海王说道，随意地解释起来。
  “我差点就死了，多亏了这几位先生出手相助。”
  他看向了尤洛，露出了疑惑的表情，他好像还不知道这一位叫什么。
  “我叫尤洛，能和我详细说明一下吗？这个武术家猎杀者。”
  尤洛自我介绍起来，然后，他就感受到了一股凌冽的杀气。
  他正在和烈对话的时候，范马勇次(李李赵)郎直接出拳了扮。
  “砰”一声巨响，就如同寺庙中的和尚撞钟。
  面对勇次郎的攻击，尤洛根本不闪避，就只是硬抗，他甚至连“铁块”都没有使用。
  海军六式是六种奇特的招式，各有特点。
  但事实上，这六个招式，并不是一定要用出来的。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
273 地表最强生物？这不见得吧？！
  这就好比是游戏里面的角色，技能也分为被动和主动效果。
  修炼了海军六式，比如说“铁块”，主动用出来的时候，自然是强悍的防御。
  但是，没有主动使用，身体也是相当坚硬。
  也就是说，面对勇次郎这地上最强的一拳。
  尤洛甚至没有开启铁块的主动功效，只是靠着被动的坚韧，就挡了下来。
  “不错的攻击，即使是我，也能感到心潮澎湃。”.
  尤洛笑了笑，这话语，根本就是在阴阳怪气。
  说什么心潮澎湃，勇次郎的拳头，根本就没能造成任何伤害！
  “你这家伙，很有趣啊！应该能让我尽兴吧！”
  勇次郎说道，露出了他那标志性的笑脸。
  他双拳猛地碰在一起，身上的便宜练功服瞬间炸裂开来。
  地上最强生物把自己的完美身躯显现了出来，后背的肌肉绷紧变化。
  丰富的肌肉群，竟然形成了一张恶鬼的脸。
  鬼背，已经启动了，此时此刻的勇次郎，火力全开。
  “这个后生有点意思啊，有点像西域那群喇嘛……”
  “他们那边有一门武功叫龙象般(beed)若功，练成之后，用龙象之力。”
  “有意思，我也想好好耍一耍了。”
  勇次郎再次出拳，尤洛站稳不动，但是张三丰却踏步向前。
  本身就是武学宗师，更是拥有着内力这一奇妙的力量。
  甚至还去了原神世界，得到了钟离的强化，延年益寿。
  最近用积分兑换了修仙的功法，已经正式踏入仙途。
  面对勇次郎的攻击，他伸手向前，扣住对方的手腕，脚下如同鞭子一甩。
  勇次郎那稳固无比的下盘，在张真人的面前，就好像是软掉的面条。
  猛地一下，张三丰将勇次郎甩了出去。
  “真是可怕呢，就好像野兽一般。”
  张三丰伸手摸了摸自己的胡须。
  “贾维斯，分析这老人的动作，真是令人叹为观止的技艺。”
  托尼站在一旁，对着自己的手表说话。
  鼬瞪大着血红色的写轮眼，正在拷贝张真人的技艺。
  “是太极拳！而且是纯度极高的太极拳。”
  烈永周说道，握紧拳头，脸上满是憧憬。
  “你这老头！”
  勇次郎，愤怒了。
  “好了，你稍微消停一下。”
  如同鬼魅一般，尤洛施展出六式之一的剃，直接瞬移一般，来到了勇次郎的伸手。
  指枪准备就绪，猛地一下出击，在勇次郎的后脑处轻轻一点。
  “就这么一下，我能取你性命，冷静一下吧。”
  尤洛说道。
  勇次郎只觉得浑身惊起了一身冷汗。
  对方的速度太快，他完全没有反应过来。
  而那一声急速无比的手指刺击，也是及时刹车停住
  否则，就那一击，他的后脑会瞬间烂掉，就算是地上最强生物，脑袋烂了，也是会死的。
  “你们，究竟是什么人？”
  勇次郎立刻就冷静了下来，直接盘腿坐下，长长地呼出一口气。
  地上最强的名号，已经易主了。
  但是他并不失落，反而在心中燃起了斗志，他在兴奋。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
274 武术家猎杀者！
  虽然，刃牙系列漫画中，存在着很多夸张的战力描写。
  比如说，捏出钻石啥的，已经品鉴得够多了，快端下去吧。
  有的时候，这些武术家的实力展现，根本不像是人类！
  更像是什么超能力者，不过，归根结底，这依旧是一部格斗漫画。
  虽然这部格斗漫画，加入了魔幻、科幻等要素就是了。
  但本质上依旧只是格斗漫画，里面的武术家，也都是人类。
  等等，范马星人，真的是人类吗？.
  不管怎么说，刃牙世界的最强者，是没有办法和海贼世界最强者比较的。
  所以，尤洛必秒范马~勇次郎啊！
  最强之人也是最寂寞之人，现在，勇次郎不再-是最强了。
  曾经失去了前方的目标，现在，他重新找回来了，勇次-郎，斗志昂扬。
  “别管我们是谁了，我们是来帮你们解决这个什么……武术家猎杀者的。”
  “来和我详细谈谈这家伙吧。”
  尤洛说道，伸手抓了抓自己的头发。
  “不管怎么说，我记住你了，我还得继续变强，今天我输了，但是，明天可未必。”
  勇次郎闭上了眼睛，就算输了，也依旧骄傲着。
  他双手环胸，看来是不打算说明，这事情，还是烈来比较合适。
  “不久之前，死囚越狱事件，我当时在霓虹逗留。”
  “有幸和这些人交手，但是，出现了意外情况。”
  烈说道，皱起了眉头。
  “那些死囚全死了，连尸体都没能找到。”
  “在那之后，霓虹那边的几位武术家，被袭击了，亦或者说，被暗杀了。”
  “华国这边也发生了类似的事件，死了不少人。”
  “于是，趁着这次海王大会，交手切磋，同时也是商量一下，该怎么办？”
  烈海王很快就把这次的时间解释清楚了。
  “原来时间点在这里啊，话说，范马刃牙怎么样？还好吗？”
  尤洛说道，皱起了眉头。
  刃牙世界，武术家格斗才是重点，大多数的主要人物，都是武术家。
  而范马刃牙作为主角，恐怕会被盯死。
  烈海王遇到了敌人，范马刃牙恐怕也不会例外。
  ·····求鲜花·······
  “他没什么事，我要请他来观赏这一次的海王大会。”
  “现在应该是在……”
  烈永周摸了摸下巴。
  “在偷吃禁果对吧。”
  尤洛点点头表示理解。
  “咳咳。”
  烈海王老脸一红，霎时间不知道说些什么好。
  “看来你们并没有掌握太多关于武术家猎杀者的情报。”
  .................
  尤洛说道，长长地叹出一口气。
  “哼，何必搜集情报，他打上门来，就把他狠狠地殴打就好了。”
  勇次郎说道，双手环胸，一脸的理所当然。
  “海王大会，就是你们武术家的盛会，各路武术家齐聚于此。”
  “那个武术家猎杀者，肯定会出手的。”
  托尼立刻就想清楚了里面的门道。
  既然对方的目标是武术家，现在武术家齐聚一堂了，他肯定不会错失良机。
  “没错，这次海王大会，我们可以等那家伙出手，然后反击即可。”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
275 幕后黑手！穿越者？（求订）
  尤洛点点头，认可了托尼的说法，也已经做好了最妥当的安排。
  接下来，只需要守株待兔即可。
  而且，尤洛隐约间感觉到了什么，他似乎已经猜到了那家伙到底是什么来头。
  要杀死烈海王，派出来一个人偶，而且这个人偶，偏偏还是“宫本武藏”的形象。
  可以说是针对性、恶意，全都拉满了。
  “五五七”故意的还是不小心？肯定故意的呀，哪里会有这么巧的事情。
  这家伙，肯定看过刃牙系列，他很清楚烈海王在未来会经历什么。
  群主：“幕后黑手，和我们一样，是穿越过去的，而且，他知道刃牙系列的剧情。”.
  说实话，刃牙系列也没啥剧情可说。
  归根结底是一部格斗漫画，武术格斗才是最重要的事情。
  不过，里面的各种人物设定，各种战斗桥段，是相当精彩的。
  六花：“还有这种事情，我的世界这边，会不会也有穿越者进来了？”
  小哀：“这个穿越过去的人，并不友好啊，竟然大杀特杀起来了。”
  跳舞机恶魔：“为什么聊天群恶魔还在，话说，我签到后获得积分了。”
  “积分可以换黄金，我寄了不少钱回家，糟了，我一定是被恶魔利用了。”
  这位群友之前一直都没怎么发言，现在突然开口说话。
  总感觉，新群友一直都没能进入状态，直到现在还在怀疑聊天群。
  不过，这种事情急不来，还是得慢慢等待，时间久了，她就能明白一切。
  烈海王为众人准备了休息的房间。
  第二天，他领着各位去面见华国武术界的泰斗，郭海皇。
  那是一个如同朽木一般的老人，好像来一阵风，他就会倒地不起。
  “是吗，烈啊，那个巨凶食人魔范马勇次郎，放弃参加这次海王大会了。”
  “原因是，他败给了一个奇妙的人，就是他吗？”
  郭海皇看着眼前的尤洛，只觉得这个人深不可测。
  “你好，郭海皇，我是来协助你们解决武术家猎杀者的。”
  “也不用管我是谁，解决完这个麻烦，我就会离开.....”
  尤洛说道，没有过多废话，直截了当地说明了自己的来意。
  “是吗？我知道了，华国武术界，将会倾力相助。”
  “已经死了很多人了，这次的风波可不小。”
  郭海皇摇了摇头，一把老骨头，好像战都站不稳。
  “很厉害啊，不追求力量，只追求技巧。”
  张三丰看着郭海皇，啧啧称奇起来。
  两位老人看起来很有话题的样子，自然而然的，就开始聊起天来。
  “你说你是张三丰？可是那位武学大师，太极拳创始人，已经死了很久了。”
  “什么，你开始修仙了？现在延年益寿，还能继续活。4.3”
  “关于延年益寿的事情，请稍微指点一下我吧。”
  郭海皇和张真人毫无障碍地交流起了关于延长寿命的心得。
  烈一时间也不知道该做些什么，现在的他，非常的空闲。
  他看着尤洛的背影，赶忙追了上去。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
276 轮回空间！傀儡师！（求订）
  在海王大会附近的酒店中，一名神秘男子正疑惑起来。
  “奇怪，我的人偶没有任何回应，为什么会这样呢？”
  轮回空间内，不喜欢组队，擅长单人行动的轮回者，人送外号“傀儡师”。
  他这次的任务就是入侵刃牙世界，而做法也并不复杂，杀死相对应的剧情人物。
  “涉川刚气、愚地独步、范马杰克……霓虹国那边的武术家，我已经解决掉好几个了。”
  “死囚们也都被我全部杀死，现在剧情来到海王大会。”
  “华国的武术家，还有范马家的一大一小都会在这里。”
  这正是武术家一网打尽的最好时机。
  他费了不少材料制造出来的人偶，14还特意做成型月世界“宫本武藏”的样子.
  人偶的性能虽然不是最顶尖的，但应付一下那些武术家，是完全没有问题的。
  “还是说，范马勇次郎这家伙，真就这么不好对付？”
  “亦或者说，范马刃牙主角光环爆发？”
  他没有多想什么，在轮回空间内，各种各样的事情，都有可能发生。
  “呵，不管怎么说，接下来就火力全开，把这些家伙全部弄死，任务也就结束了。”
  傀儡师说道，露出轻松的表情。
  而此时此刻，尤洛正在和托尼聊起天来。
  “怎么样，有研究出什么东西吗？”
  尤洛问道，站在托尼的身旁，表情疑惑无比。
  托尼·斯塔克，漫威世界中拥有惊世智慧的天才，面对着一个木制人偶，束手无策起来。
  “不管怎么看，都只是最普通的人偶而已，倒是发现了一些奇妙的能量残留。”
  “但是这股能量，我分析不出来，没有任何记录，完全未知。”
  托尼说道，双手环胸，轻轻地摇了摇头。
  “果然是外来者，不过也对，没有外来者的话，这刃牙世界的剧情，又怎么会变成这样呢？”
  尤洛说道，又开始和聊天群询问起来。
  聊天群似乎还在探索着，看得出来，它只能查询到危机。
  但也只是查询个大概，要想搞清楚这一切，聊天群还得慢慢深入发掘。
  所以，聊天群并没有回应尤洛的询问。
  尤洛也有些无可奈何，但是，很快的，海王大会就正式召开了。
  尤洛始终扩散着见闻色霸气，感知着周围的一切。
  鼬用幻术隐藏着自己的身躯，身体绷紧，随时可以战斗。
  倒是张三丰比较悠闲，他依旧和郭海皇聊天，似乎有无穷无尽的话题。
  尤洛回头看去，又看到557了烈永周。
  最近这段时间，这小伙子一直都在跟着尤洛，而且总是一副欲言又止的样子。
  “所以，烈呀，你有什么想说的，就直接说出来吧。”
  尤洛说道，他知道，完成了这次任务之后，烈海王很可能成为群友。
  他作为群主，对待群040友的态度，向来都是和蔼可亲的。
  “前辈，我想问一下，该如何更进一步提升自己的实力？”
  烈永周说道，终于问出了这个问题，抬起手，看着自己的手臂，若有所思。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
277 海王大会上的紧急情况！
  烈海王非常喜欢华国武术，甚至以华国武术为荣。
  但就在不久前，他使用华国武术去和别人战斗，得到了一个惨败的结果。
  如果不是洛远等人及时出现，他真的会死。
  对此，他感到无比的羞愧，他觉得是他自己太弱了。
  华国武术没有输，输的人是他烈海王，是他让华国武术蒙羞了。
  也许，他就不该被救下来，就该在那个时候死去。
  正如原著剧情之中，刃牙系列发展到很后面，烈海王大战宫本武藏。
  那时的他输给了宫本武藏，他本可以活命，但却没有选择这一条路。
  他被宫本武藏杀死，但那或许正是他心中想要的结果。
  尤洛深深地看来这小伙子一眼，只觉得眼前人，脸上满是迷茫.
  “你被华国武术局限住了，困在其中无法自拔。”
  尤洛说道，伸手拍了拍烈海王的肩膀。
  “华国武术上下五千年，你也许可以开创出第五千零一年～々。”
  烈海王听了尤洛的话语，只觉得更加迷惘了。
  “简单来说，你学了很多的拳法和招式，但这些都是从别人那里学来的。”
  “这一切，都是自古以来，一代代大师传承下来的。”
  “你自己的东西呢？你该迈步向前，将自己所学会的东西，融会贯通。”
  “然后开创出自己的拳法，成为一代宗师。”
  尤洛为烈海王指出了一条出路。
  烈海王只觉得眼前的一切，变得豁然开朗起来。
  他本以为自己走到了悬崖的边上，已经是绝路了，但是低头看去。
  悬崖的下方，原来是海洋，而海洋则是无边无际的。
  “我明白了，前辈，华国武术就只是一个圆圈，我一直都在这个圆圈之中。”
  “我需要将一切融会贯通，总结出自己的东西，跳出圆圈之外。”
  “我甚至可以，让这个圆圈，继续扩大！”
  烈海王握紧了拳头，眼中的迷茫消失不见。
  “说的没错，烈，你该走出自己的道路了。”
  郭海皇笑眯眯地走了过来。
  烈海王扫除迷茫，准备开辟属于自己的流派。
  烈道，堂堂连载。
  此时此刻，海王大会正式开始，各路高手开始交手。
  鼬：“群主，有情况。”
  群内消息，鼬发来了警告，而尤洛，也已经透过见闻色霸气，察觉到了异样。
  “．～看来这场海王大会，要暂停了。”
  尤洛说道，只见观众席之上，打扮非常古怪的数人站立起来。
  他们认准了自己的目标，向着巨凶范马勇次郎冲去，场面顿时陷入一片混乱。
  与此同时，也有部分的人，冲向了范马刃牙。
  “张真人，你守在这里吧，这两人也是被锁定的目标。”
  “勇次郎那边的情况比较危急，我去帮衬(李李赵)一下。”
  “托尼，找出控制这些人偶的家伙扮。”
  尤洛说道，三两下的，就已经把任务布置妥当了。
  一个闪身，他冲向战场。
  “多管闲事的家伙，这种程度的敌人，我可以应对。”
  勇次郎见尤洛到来，心中一阵恼怒，他觉得自己受到了侮辱。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
 什么叫鬼脑？答案是想象力！
  尤洛看着勇次郎身上的伤，露出了玩味的表情.
  这人虽是刃牙世界的战力天花板，但是，面对来自其他世界的敌人，他的实力就不够看了。
  虽然只是一些人偶，但对于勇次郎而言，也能打出碾压级的效果。
  “对你来说，还太早了，勇次郎，认清世界，认清自己。”
  尤洛说道，手中连续出击，只是眨眼的功夫，指枪就把这些人偶全部打烂了。
  每一次的指枪出击，尤洛都精确地命中了它们的核心。
  勇次郎看着眼前的一幕，一整张脸顿时就垮了。
  打一个人偶，他都觉得吃力，被围攻几乎必死无疑。
  但是眼前这人，却轻而易举地将这些难缠的人偶解决掉了。
  557之前勇次郎还觉得，有落得实力虽强，但自己完全有机会追赶上去。
  现在看来，他恐怕穷究一生都追不上了。
  “这种事情，我不能接受！开什么玩笑，你这家伙到底是从那里蹦出来的。”
  最强之人勇次郎，找回了曾经失去的目标，他觉得自己还需要继续前进。
  但是，当这个目标太过遥远，远到自己根本无法触及的时候。
  他的心态，有些小崩溃，他突然觉得，自己就是个笑话。
  “你只是单纯地追求强大的力量，但是，永远都没有强者恒强的道理。”
  “总有一天你会老去，总有一天，你会遇到绝对暴力解决不了的敌人。”
  尤洛说道，其实勇次郎也并不是很傻。
  和老年人比力气，和原始人比技巧，真的太屑了。
  勇次郎并不是不会技巧，而是不去使用技巧，并且，他贯彻着自己的道路。
  “郭海皇年轻的时候，和你差不多，也是力量强悍无比。”
  “但是，他上了年纪之后，就开始追求所谓的技巧了。”
  “绝对的力量，绝对的技巧，两种不一样的极端，似乎是不一样的道路。”
  “但其实，这两条路，完全可以合在一起。”
  尤洛说道，眼看着又有不少人偶(beed)靠近，尤洛冷笑一声。
  他抬起脚，斩出一道凌厉的破空刃击，一瞬间就把多个人偶解决掉了。
  看着这神乎其技的一幕，勇次郎懵圈了。
  “而且，你说自己是最强腕力家，但是你的腕力，好像并不是最强啊。”
  尤洛笑了笑，伸手指了指自己。
  他指着的地方，正巧就是之前勇次郎出拳攻击的地方。
  最强腕力挥出的拳头，没有对尤洛造成实质性的伤害。
  勇次郎，沉默了。
  他转过身去，双手插兜，陷入了迷茫。
  尤洛给烈海王破除迷茫，然后把迷茫赋予了范马勇次郎。
  这时候，在另一边，张三丰施展出纯度极高的太极拳，在一众人偶的围攻下，显得游刃有余。
  范马刃牙看着这位老人飘然若仙的样子，表情严肃无比。
  他竟然学着张三丰，摆出了太极拳的架势。
  毫无疑问，范马星人那独特的鬼脑，开始运转起来了。
  什么叫鬼脑？答案就是想象力！
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
279 相反的存在！（求订求订求订）
  范马刃牙的想象力强悍到何种地步？属于是光靠想象，就能和强敌正面战斗。
  虽然是想象的战斗，但这可不是开玩笑的.
  因为鬼脑强悍无比，想象力突破天际，就算脑中模拟的战斗中受了伤。
  也会反馈到自己~的身体上。
  靠着鬼脑模拟实战，范马系列作品的主人公，范马刃牙，不-断地升级变强。
  而且，鬼脑不单单可以这样用，甚至还能像写轮眼一样，拷贝学习别人的招式。
  现在，他正在分析张三丰用出来的太极拳，想要从中窥探出一些奥妙。
  张真人笑了笑，他觉得这个年轻人还挺有意思的。
  尤洛将剩余的人偶尽数处理掉，踏着月步找到了托尼。
  “虽然我解析不了那种特殊的能量，但是，我已经记录下那种能量的特征。”
  “只要再给我一些时间，我就可以探测到使用者在哪里。”
  托尼说道，他现在身穿铠甲，飞在空中，正在加速搜寻起来。
  尤洛也闭上了眼睛，见闻色霸气开始延伸开来。
  并不是要比谁更快，纯粹是想要加快一下速度。
  “这股力量很特殊，恐怕做不到远距离施展，所以，大概率就是在附近。”
  尤洛说道，皱起了眉头。
  “这股力量很微弱，需要更加精细化的探索。”
  托尼说道。
  “找到了！”
  两人异口同声，同时望向了某个地方，一个加速俯冲下去。
  破开酒店的窗户，两人一并杀入。
  尤洛站立在敌人的面前，双手环胸，正散发出些许霸王色霸气。
  托尼的掌心炮开始蓄力，肩膀之上的小导弹也已经锁定了眼前之人。
  “唏，能和解吗？”
  傀儡师皱起眉头，露出一个讨好的笑容。
  然后，一道阴影如流水一般动起来，向着后方的门口冲去。
  “抱歉，这里已经满员了！”
  站在门口的，正是宇智波鼬，那一对猩红的写轮眼死死地盯着那团阴影。
  手中双枪连续开火，子弹全部命中。
  “开什么玩笑啊？为什么钢铁侠会出现在这里，为什么宇智波鼬也在……”
  “而且他还用着枪械？为什么，这到底是为什么？”
  ·····求鲜花·······
  傀儡师发出了痛苦的声音，黑色的阴影一阵蠕动，地上留下了血迹。
  “高危敌人，023号轮回空间，独行轮回者，傀儡师。”
  聊天群开始提供情报了。
  在尤洛的脑海中，多出来一些非常关键的情报。
  所谓的轮回空间，其实就是相当于是聊天群的反面。
  ............
  轮回者被“主神”束缚住，不得不前往各个世界执行任务。
  大部分都是入侵任务，说白了，就是把世界之中的主要人物杀死。
  没了所谓的“世界之子”，也就是主角，世界本身就会变得脆弱不堪。
  轮回空间的所作所为就是如此。
  干掉主角，然后侵占世界。
  而聊天群则是相反，将各个世界的主角联结在一起，共同对抗各种危机。
  当然，也不一定得是主角，重要的配角也是可以的。
  尤洛理解了一切，然后无慈悲地看向了地上的敌人。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！乞.
280 支配傀儡师！（求订求订求订）
  “由我来动手吧，干掉他，然后绝对支配，或许能得到更多的情报。”
  尤洛说道，抬起手，一个身穿白色衬衫和黑色长裤的靓丽女子就出现了。
  支配之恶魔，玛奇玛.
  尤洛打开了群直播，他觉得，关于轮回空间的事情，他需要和群友们说明一下。
  这可是真正要命的危险事情的。
  说不定，将来的哪460“五七零”一天，他们的世界就会遇到轮回者。
  跳舞机恶魔：“等等，那不是玛奇玛小姐吗？为什么会出现在这里？”
  “果然，是聊天群恶魔啊！这也太可怕了吧！”
  不怎么爱说话的新群友，尤洛一直没能知晓对方的身份。
  但是此时此刻，他明白了一切，他也终于认出了这个人。
  能认出玛奇玛，说明对方是电锯人之中的角色，再加上这颤颤巍巍的说话语气。
  还有……跳舞机恶魔这个玩梗的名字。
  群主：“你是东山小红吧，藏着掖着这么久，我总是看破你的真名了！”
  东山小红：“咦？被识破真名了，我要被聊天群恶魔杀死了！”
  “我就说，我不该为了钱去做什么恶魔猎人的，再见了世界。”
  尤洛只是说出了非常普通的话语，但是东山小红却被吓个半死。
  他一时间也被整不会了。
  群主：“不管怎么说，小小红，你记住我说的话。”
  “你那边的世界，非常的危险，特别是玛奇玛小姐，她其实是支配之恶魔，是个坏女人。”
  “如果你遇到她了，千万不要和她透露任何关于聊天群的事情！”
  电锯人世界的玛奇玛，尤洛身边的玛奇玛，是完全相同的人。
  但是因为经历不同，于是就变得不一样了。
  那边的玛奇玛可是相当危险的，为达目的可以使用任何手段。
  要是被她知道了关于聊天群的事情，然后东山小红又被恶魔之力支配了。
  那可就麻烦了。
  想到此处，尤洛又把电锯人漫画直接上传，希望小红能看清一切。
  他收回自己的思绪，身旁的玛奇玛已经准备要动手了。
  “身体也是自己造出来的傀儡，这一团黑乎乎的，才是你的真身.....”
  “你们这些轮回者，还真是奇怪啊，轮回点数兑换了不少东西吧。”
  “看你这一身的能力，恐怕你已经入侵了好几个世界。”
  尤洛说道，示意玛奇玛赶紧动手。
  “我肯定得死，你们，也别想活着！”
  傀儡师知道自己穷途末路，他打算直接启动人偶的自爆能力。
  而且，话音刚落，能力就已经发动了。
  “兼收并蓄！”
  尤洛抬起双手，神之心的力量开始涌现。
  岩石呈现出手掌的形状，一把就把即将自爆的傀儡握住，死死地攥在手心处。
  与此同时，身边所有的友方单位，都获得了屏障庇4.3护。
  爆炸并没有造成任何有效杀伤，玛奇玛干脆直接地动手了，将傀儡师的本体彻底灭掉。
  复活后，他被绝对支配了。
  “给我说说看，轮回空间是什么样的地方。”
  尤洛问道。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
281 轮回者的末路！
  现在，他的手上掌握着一个轮回者。
  这家伙还可以回去轮回空间，这算不算是安排了一个内鬼？
  但事情永远都不会这么顺利，轮回空间又怎么可能不防范这些手段呢。
  只见那傀儡师的身体，突然就燃烧起来，纯白色的火焰，在那黑色的身躯上爬动着.
  他痛苦的哀嚎起来，什么情报也没有透露，变成了灰烬。
  尤洛皱起眉头，他知道，这就是轮回空间的后手。
  “这只是14第一次交手，但是，我相信之后还有机会。”
  尤洛说道，并没有太过在意这些事情。
  这次没能抓到，还有下一次，轮回空间在万界之中，可是相当活跃的。
  而且，随着聊天群的功能不断拓展，敌人的相关情报，也会越来越多。
  “成功击杀轮回者傀儡师，聊天群升级。”
  “危机世界探索精确度提升，可以在危及世界中，大致定位轮回者。”
  只是一个小升级，多出了一些微不足道的功能，聊胜于无。
  尤洛收回思绪，看了看一片狼藉的周遭环境。
  不管怎么说，刃牙世界的任务，算是彻底了结了。
  尤洛随意的分配一下积分，然后重新回到海王大会的现场。
  “烈永周，我们准备要走了，在这里，我得和你说一下。”
  “你有没有兴趣加入我们？成为我们的伙伴？”
  尤洛对着烈海王发出了申请。
  “我愿意加入。”
  烈海王虽然有些疑惑，但尤洛是他的救命恩人。
  而且，加入他们的话，应该有机会可以变强。
  他要开创出华国武术的五千零一年！。
  “很好，等下会有一道声音在你耳边响起，你同意一下就好。”
  尤洛说道，让聊天群发出申请。
  烈海王有些惊讶，但还是按照尤洛说的去做。
  “烈海王已加入聊天群。”
  尤洛点点头，群内伙伴又增加了，他觉得很不错。
  “如果你想变强的话，也许，我可以稍微帮你训练一下。”
  “我会邀请你的，到时候你选择同意就好。”
  尤洛说道，转过身去，然后身形一阵闪烁，消失不见。
  其他的人也都如此，来无影去无踪，这就是聊天群的处事风格。
  尤洛回归海贼世界，心中思绪纷飞。
  “没想到，聊天群竟然还有宿敌，危机世界，轮回空间，入侵任务。”
  “这下子，事情变得有趣起来了，我还得变得更强才行。”
  尤洛说道，看向了聊天群，看向了自己存储起来的大量积分。
  “而且，不单单我一个人变强，还得570让群内的伙伴们也一起变强。”
  “轮回空间之中，肯定也有结队出现的人，双拳难敌四手，我确实需要伙伴。”
  尤洛说道，这并不是什么复杂的问题。
  有伙伴总比没伙伴办好，要是敌人全部交由尤洛来解决，他也会觉得很烦很累。
  而且，伙伴能补全尤洛的弱项，他实力虽强，但也绝非无懈可击。
  但问题在于，聊天群内的各位，实力普遍偏弱。
  这一点，让尤洛皱起了眉头。
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
282 豺狼形态的炭治郎！
  看了看群友列表，尤洛陷入了沉思。
  像是小鸟游六花、灰原哀这样的，一点战力没有。
  夹心酱是一个搞笑角色，虽然设定上很强，但没法展现。
  胡桃虽然也很能打，但是和顶尖战力相比，差距很大。
  鼬还年轻，实力未达到巅峰，钢铁侠不赖，但也只是刚起步.
  张三丰属于是普普通通，不强也不弱。
  还有灶门炭治郎，以及东山小红这样的，那一点点实力，几乎可以忽略不计。
  “新加入的烈海王，很有潜力，但变强的道路，还很长。”
  尤洛双手环胸，陷入了沉思。
  群友的平均水平，实在是有些不够看，而他们的敌人，则是危险至极的轮回者。
  “我倒是可以用分身挡一挡，但是之后呢？”
  “若是之后的危机任务，我被敌人纠缠住，群友们不就寄了吗？”
  所以，提升群友实力，这事情是一定要做的。
  而尤洛要是想做，其实根本不算难事，随便拿几颗恶魔果实送给群友就好。
  灶门炭治郎就是这样，他的实力已经得到了补强。
  “我记得那颗果实是动物系犬犬果实，豺狼形态吧～々。”
  “他的鼻子很灵敏，再加上豺狼嗅觉加成，应该也不赖了。”
  尤洛这边正在念叨着灶门炭治郎。
  而鬼灭的世界中，炭治郎已经吃下了恶魔果实，炭治郎变成炭只狼了。
  他还在蝶屋内修行，适应着动物系的身体，他觉得自己浑身充满了力量。
  “炭治郎，你怎么变成这个样子？”
  善逸说道，一脸吃惊地看着眼前这个狼头怪物。
  “这是，咳咳，这是犬神的祝福，没错，就是传说中的犬神。”
  炭治郎不擅长说谎，随意地解释起来。
  无言的少女，栗花落香奈乎踮着脚尖伸出手，摸了摸炭治郎毛茸茸的脖子。
  炭治郎没有任何抗拒，露出一抹笑容。
  他可是看完了鬼灭之刃，这个少女，将来会成为他的妻子。
  “不管怎么说，我现在变强了，而且，这个形态收放自如，没有任何危害。”
  炭治郎说道，又重新变回了自己的样子。
  不管怎么说，这突然的变化，还是引起了鬼杀队高层的主意。
  主君再一次召见炭治郎，几位柱又对着炭治郎试探了起来。
  其实这都没什么所谓，虽然大家很惊奇，但是炭治郎变强了，这是好事。
  他是鬼杀队的一员，他们的目标是斩鬼。
  管他是什么特殊存在，能干掉敌人就好。
  而且，最重要的是，炭治郎将一些隐秘的事情告知了鬼杀队的众人。
  这样一来，可以大幅度提升鬼杀队的战斗力志。
  不管怎么说，这事情总算是糊弄过去了，而接下来，他也结束了修(李赵的)行。
  终于，无限列车篇章，要来了。
  炭治郎握紧拳头，他决定要改变未来，绝对不能让炎柱大哥死掉。
  炭治郎：“．～变成狼人之后，我的身体得到了强化。”
  “我可以毫无负担地使用火之神神乐，就算敌人是上弦鬼，我也有把握能赢。”
  ………
  求订阅！求订阅！求订阅！
  求鲜花评价！求鲜花评价！.
283 强化群友计划！
  炭治郎在群内和群主大哥说明自己的近况。
  “你不能用火之神神乐，至少，不能全套用出来，你可别忘了……”
  “鬼舞辻无惨这家伙什么德行？可以说是最屑反派了。”
  “多掉价哦，被一个人虐了，然后销声匿迹躲起来。”
  尤洛在群内给炭治郎提供建议。
  “你要是一下子爆发出惊人力量，一套火之神神乐把上弦鬼秒了。”.
  “你猜猜看，这鬼舞辻无惨会怎么做？”
  “肯定又一次躲起来，那可就麻烦了。”
  尤洛给炭治郎解释清楚利弊，他有这种预感。
  如果事态真的那样发展，那个鬼王肯定会躲起来的。
  570“我知道了，群主大哥，我会小心谨慎，压缩自己的实力。”
  “对了，见闻色霸气好像也有些许进步，但是，我觉得有些奇怪。”
  “我好像练着练着，开出了通透世界，而且……”
  “通透世界和见闻色，好像要融合了。”
  炭治郎说道，又给尤洛带来一个全新的惊喜。
  尤洛顿时一阵疑惑，这小子的升级速度是不是有些太快了。
  通透世界是炭治郎在未来能掌握的能力。
  说白了，和见闻色霸气差不多，可以预判敌(beed)人的动作，甚至能透视看到敌人的体内。
  可能是见闻色霸气之中的一些技巧，让炭治郎提前觉醒了。
  这一点都不夸张，事实上，炭治郎从零开始修炼，一步步成长，走到后期干掉鬼王。
  一前一后的，时间间隔不算太长。
  在短时间内，他就做到了这样的事情，说明他的悟性是相当高的。
  再加上，他本人又足够努力，几乎是拼命一般修炼。
  还看了鬼灭漫画，开了未来视，提前知道了自己的道路，会有这样的结果，理所当然。
  “再适应一下狼人形态的力量，我还能开启赫刀。”
  “拼命的话，我还可以开启斑纹模式。”
  炭治郎滔滔不绝地说着各种事情。
  开了未来视就是好，炭治郎完全知道自己接下来的路该怎么走。
  所谓赫刀，就是强大的握力或者激烈的碰撞，让武器发热。
  赫刀能有效遏制住鬼的恢复力。
  现在的炭治郎，已经很强悍了，就算不开斑纹，也能干掉上弦鬼。
  “斑纹还是别开，会折寿，如果遇到打不过的敌人，就传呼我们。”
  尤洛说道，最后嘱咐了一下这个便宜小弟。
  炭治郎出发，前往无限列车，他会守住一切。
  他没了声响，尤洛则是点了点烈海王，向着他发出了邀请。
  “真是奇妙，竟然真的做到了穿梭世界。”
  烈海王闻着空气中的腥味，这是大海在吹风。
  “那么，烈永周，你做好准备了吗？我们直接开启魔鬼训练模式吧。”
  尤洛说道，接下来，他就要给烈进行特别训练。
  “尽管来吧，我向来是无所谓的。”
  烈海王说道。
  “先说好，我不会传授你招式，而且，你可能也不太喜欢。”
  “毕竟，你要贯彻华国武术的道路，所以，我只会给你进行强化身体的训练。”
  尤洛说道，事先和烈海王说明清楚。
  “无妨前辈，招式的传授我也可以接受。”
  但是烈却给了尤洛一个出乎意料的回答。
  ……….
284 这海军元帅，不当也罢！
  “你这样说，让我感到有些奇怪，烈，你不是以华国武术为尊吗？”
  尤洛问道，表情变得古怪起来，这不是烈的风格。
  “没错，我始终认为，华国武术是最强的，我为华国武术感到自豪。”
  “但是，经过尤洛前辈的提点，我看清了迷惘，我要开创出自己的流派。”
  烈说道，黑曜石一般的脑袋正反射着猛烈的太阳光。
  “尤洛前辈，我觉得，这就像是战争，华国文明上下五千年，经历过各种各样的战争。”
  “在一次次的战争中，王朝更替，帝王易名，也通过这一次次的战争。”.
  “华国的各式战斗装备，也在不断地升级更新，变得越发强悍。”
  烈开始了刃牙系列作品中特有的扯远话~题打比方。
  “所以呢？你到-底想说什么？”
  尤洛被烈整不会了，挑了挑眉毛，双手环胸，若是刃牙漫画，此时应有整整三格的停顿。
  “武术也应该经历这样的战争，需要有别样的武术流入华国。”
  “各种武术，相互碰撞，相互竞争，相互影响，如此，才能各自进步。”
  “我不应该只受限于华国武术，我应该开拓自己的视野！”
  烈说道，终于讲到正题了。
  “我懂了，就跟李小龙一样对吧，他年轻时候拜师叶问，学的华国武术。”
  “后来又稍微学习了解了一下其他国家的武术，并融会贯通，总结出了自己的流派。”
  “截拳道是他的智慧结晶，烈，这就是你想要走的道路吗？”
  尤洛说道，点了点头，终于明白了烈的心意。
  “学习其他武术，然后融汇贯通，让华国武术变得更强。”
  烈说道，点了点头。
  “空手道要学，泰拳也要学，这样才叫健全。”
  “不学习这些武术，没有深入了解这一切，又怎么研究出反制的招式呢？”
  “而且，现在我还加入了聊天群，还可以学习其他世界武术。”
  烈说道，目光中闪烁着光芒。
  “好，很有精神，我已明白你的决意，那么，接下来我就给你加强训练。”
  ·····求鲜花·······
  “海军六式，你就给我好好学吧！我会亲自教导你的！”
  此时此刻，他们身处海军本部，正是练习的最佳场所。
  “不行哦，尤洛元帅，你还有很多工作要处理。”
  桃兔立刻就打乱了洛远的计划。
  ............
  于是，无可奈何之下，洛远找来一位中将，稍微吩咐了一下，就被迫被桃兔拉走了。
  烈就这样，以实习生的身份，挂名加入了海军，从零开始接受海军本部的严苛训练。
  而那位中将，将会负责烈的训练，他会传授烈海军六式。
  尤洛苦着一张脸，又看到了堆积如山的文件，这些都是待处理的。
  “这海军元帅，不当也罢！”
  尤洛又一次生出了这样的想法，然后召唤出玛奇玛，让她来帮忙处理。
  当年盼着成为海军元帅，等到扫清一切敌人之后，他就不想当了。
  日常工作实在是太繁忙了，这让尤洛感到非常的疲惫乞.
285 复活的可能性！
  但这种繁忙，在海贼世界中也算是一种幸福。
  海军元帅不需要远征战斗，世界各地都很和平。
  而尤洛处理的各式文件，也在不断地推动着这个世界向前发展，不断进步。
  “话虽如此，但我还是觉得有些烦。”
  尤洛随意地拿起一份文件看了起来。
  “连通世界各地的海列车工程，需要大“五七零”量资金投入。”
  “内政资金不足，需要想办法扩充收入。”
  “南海海贼完全消灭，进入和平发展时期。”.
  看着就让人感到头疼，要说战斗，他很擅长，但要想处理这些琐事，他觉得很累。
  “找个机会把剩余的天龙人干掉，然后把他们的钱财全部充公。”
  “资金这不就有了吗？至于海列车工程，这个得慢慢来。”
  “先选几个核心岛屿试点，以此为基础，慢慢展开，毕竟，不可能一口气拿出这么多钱。”
  尤洛随意地和玛奇玛交代了几句。
  虽然他觉得很累，但并不意味着他不懂里面的门道。
  他可是当了有一段时间的元帅了，再加上现代人的智慧，他不懂，难道还不会抄作业吗？
  没作业可抄，他再不济也能问人。
  有什么不懂的事情，他直接在聊天群里找胡桃，让胡桃去和钟离问问意见。
  治理璃月多年的岩王帝君，肯定能回答尤洛的疑问。
  而且尤洛还从小哀以及六花那里，要来了大量关于治理国家的书籍。
  搞科技有贝加庞克这个超级外挂在，提出要求，这老贝头就肯定能搞出成果。
  但要想建设一个健康发展的社会，就不得不参考和学习先进经验了。
  烈海王：“我之前见群主战斗的时候，他下手狠辣无比，我就猜测过群主的身份。”
  “可能是金牌杀手，也可能沙场中善于搏杀的士兵。”
  “没想到，竟然是代表了正义的海军，而且是元帅。”
  “我现在正在海军本部训练，真是学到了不少的东西。”
  “必可活用于下次！”
  尤洛正忙碌着，聊天群中却闪过了不少的消息.....
  他停下工作，所有事情推给玛奇玛，然后躺在沙发上水群。
  他将刃牙系列漫画直接上传，虽然刃牙世界的剧情因为外来者的冲击已经彻底混乱了。
  但是，那里面记载的东西，对于烈而言，也是相当重要的。
  群主：“烈，你可得好好看，这次训练完毕，你回去后说不定就能见到皮克了。”
  “而且，宫本武藏能现代复活，说不定那些死掉的武术家也能复活。”
  “你回去后可得给他们来点狠活。”
  尤洛收回思绪，他这么说倒也没错。
  那个傀儡师4.3，杀死了愚地独步、范马杰克、涉川刚气等知名武术家。
  但德川那个小老头，说不定能克隆出他们的身躯。
  然后安排他的姐姐，传唤这些人的灵魂，以达到复活的目的。
  “宫本武藏能复活，其他人也能复活，话说，这不就是小哀和六花想要的复活手段吗？”
  尤洛挑了挑眉毛，好像确实是如此.
286 炭治郎联手杏寿郎击杀上弦之三！
  鬼灭世界中，炭治郎和自己的小伙伴，配合着炎柱，干掉了下弦鬼。
  而之后，他们就遭遇了上弦鬼的袭击。
  他变化成狼人形态，与炎柱大哥并肩作战，将上弦鬼击败，大获全胜。
  “群主大哥，谢谢你，现在的我，变得很强大，甚至能与上弦鬼较量。”
  炭治郎说道，在心中默念着感谢尤洛的话语。
  他握紧手中的长刀，一瞬间，“赫刀”形态显现，他将上弦鬼的头颅切下。
  “这就是你说的赫刀吗？14需要非常惊人的握力呢。”
  炎柱的额头上，显现出了斑纹，整个人气喘吁吁起来。
  “大哥，你没有必要开斑纹的，开了之后虽然能变强，但是，寿命会缩短。”.
  炭治郎说道，刚才的战斗中，他们两人一起上，占据了绝对优势。
  炎柱完全没必要开启斑纹。
  “我只是觉得这样更稳妥，而且，开了斑纹之后……”
  炎柱沉吟起来，他想起了自己的父亲。
  “无妨，不管怎么说，我们鬼杀队的实力在变强。”
  “现在还杀死了上弦鬼，我有一种预感，宿命将会在我们这一代终结。”
  炎柱在无限列车事件中存活下来，而且，鬼舞辻无惨损失了一名上弦鬼战力。
  炭治郎恢复人身，盘腿坐在地面上，在他的身边，妹妹乖巧地站着，还摸了摸他的头。
  “收集到了上弦鬼的血液，珠世小姐那边，应该能加速研发出药物。”
  他想起了关键的事情，他要让妹妹变回人类。
  “就快了，很快就要了结一切了。”
  炭治郎说道，然后看向了炎柱，对方头上的斑纹是火焰一般的形状。
  他皱起了眉头，打开了聊天群。
  炭治郎：“群主大哥，斑纹形态开启后，真的没办法活过二十五岁吗？”
  群主：“继国缘一就活到了，也许他有什么秘法？也有可能他天生强大。”
  “我觉得吧，主要还是你们太弱了，继国缘一够强，所以能活得长久。”
  “你们需要不断变强，等超过了某个极限，应该就没问题了。”
  尤洛看到群聊中来自炭治郎的消息，给出了自己的建议。
  “你开斑纹了？只是打一个上弦，你现在的实力，还和炎柱二打一，没必要吧。”
  尤洛有些不理解，炭治郎这样的举动，实在是有些奇怪。
  炭治郎：“不是我开的。”
  “570那就是炎柱开的咯，如果是他的话，倒也不稀奇了。”
  尤洛说道，随意地嘀咕起来。
  炎柱的父亲，一个心灰意冷的中年大叔，他习练炎之呼吸，但是发现，炎之呼吸很弱。
  至少比起日之呼吸差太多了，于是他就心灰意冷了。
  他渴望看到拥有291斑纹的剑士，如果他知道自家1玖儿子有了斑纹，恐怕也能稍微振作一些。
  炎柱也许就是想得到父亲的认可，想要让父亲振作起来。
  但是，代价是不是有点大了呢？
  他活不过二十五岁，而且，之后的战事，也是相当惨烈.
287 挑战雷电将军！
  “海军六式若是能融会贯通，便可以掌握生命归还的技巧。”
  “可以很细微地控制身体各处，不但能用来进攻，更是能用来治愈伤口。”
  “如果你学会了这一招，然后传授给他们，也许可以延长寿命。”
  尤洛给炭治郎提出一个建议，如果炭治郎想要，他这个当大哥的，可以免费赠送。
  反正也不是什么值钱的东西，甚至，群内商店本就有这样的商品。
  张真人：“我看你们这个斑纹，其实就是一种透支身体的奇怪武功嘛。”
  “我们这里也有不少啊，我给你开几道药方，把透支的补上来不就行了？”
  “然后你们兑换一下我之前上传的武当派内功心法。”
  “学点内力，搭配着药效，活个七八十岁不是轻轻松松？”
  张三丰给予了炭治郎另外的选择.
  尤洛也是眼前一亮，说实话的，六式虽好，但要想练到生命归还的层次，还需要不少时间。
  但是张三丰给予的帮助，却是实打实的有效。
  炭治郎：“真的吗？只要吃药和修炼就好？我现在立刻就去兑换～々。”
  “太谢谢你了，张三丰爷爷！”
  炭治郎兴致冲冲，点开聊天群商店，然后兴致缺缺地关掉。
  他没积分，虽然靠着签到收获了不少，但他这个世界，获取积分的手段实在太少了。
  群主：“没积分的话，我先借给你，下一次有任务了，你可以跟着一起来。”
  “我罩着你，没问题的，慢慢还就对了。”
  尤洛也是看出了自家小老弟的囊中羞涩，直接慷慨解囊。
  炭治郎在群内又是一阵感谢。
  胡桃：“群主，也许你要来一趟了，旅行者……好像遇上麻烦了。”
  之前还其乐融融的氛围，因为胡桃的一则消息，尤洛心中一紧。
  随着胡桃发出邀请，尤洛直接传送过去。
  这一次并不是任务，所以，没有其他的群友参与进来。
  “说说吧，到底发生什么事了？”
  尤洛问道。
  因为之前在璃月，他们玩得太凶了，导致荧妹莫名其妙就成了邪恶组织燎天群的一员。
  代号红中，是个十恶不赦的凶徒。
  “她去了稻妻，隐藏着身份，还算顺利，然后，又经历了各种各样的事情。”
  “．～现在的情况就是，她正在接受训练，准备去挑战雷电将军。”
  胡桃将事情的经过一五一十地告知尤洛。
  看来，稻妻的剧情已经走得差不多了。
  虽然还有后续的其他人物，但是和雷神干一架后，就暂时告一段落。
  “荧妹可不会联系你，那犟脾气，肯定不会使用那个电话虫志。”
  尤洛说道，双手环胸，长长地呼出一口浊(李赵的)气。
  如果说荧妹在接受训练，那应该就是八重神子那个屑狐狸在给予帮助。
  散兵那一关已经过去了。
  但是接下来，还有更危险的事情。
  “确实，她当天晚上就把电话虫扔了，不过，小派蒙偷偷捡起来了。”
  “因为现在情况紧急，她担心旅行者，所以就偷偷联系了我。”
  胡桃说道。
  这就是事情经过.
288 疲惫的荧妹！（求订求订求订）
  荧妹的情况不太好，尤洛需要以最快的速度赶过去给予支援.
  之前坑了荧妹，尤洛觉得自己需要稍微弥补一下她。
  “以最快的速度冲过去吧，胡桃，你要一起去吗？”
  尤洛问道，看向了胡桃。
  “不了不了，我这边还有不少工作要处理。”
  胡桃摇摇头，她接下来还得考虑推销一下往生堂的业务。
  “这一趟可以见到雷电将军，说不定能和她商量一下，直接在稻妻开分店。”
  尤洛说道，给胡桃提出了一个无法拒绝的理由。
  “我们马上出发吧，我现在很担心旅行者，她可千万不要出事了。”
  胡桃说道，伸手揪570住了洛远的衣服。
  于是，他们来到海边，之前与魔神一战，遗留下来的树木正茁壮生长着。
  “这些树木可以用来缓冲，以后要是有啥天灾海啸，这就是一道防线。”
  “所以，璃月七星并不打算捣毁这片树林，甚至还有一些奇妙的应用。”
  胡桃解释起来，她现在很好奇，尤洛要用什么方法赶过去稻妻。
  “答案就是坐船，然后，就看千手柱间的发挥了。”
  尤洛说道，直接叫出千手柱间分身。
  他施展木遁，制造出一条小船，三人上船之后，船只直接就动起来了。
  “还记得吗？千手柱间的体内，封印着两个魔神。”
  “他拥有一部分的大海权能，可以控制水流，现在，速度直接提起来了。”
  尤洛说道，船只猛然提速，划开海浪，向着稻妻的方向冲去。
  迎面吹来的海风，尤洛并不感到陌生，甚至有些享受。
  但是对于胡桃而言，这海风就有些难受了。
  不多时，他们就来到了稻妻，倒是有不少士兵巡逻，但是稍微用一下幻术，直接糊弄过去了。
  尤洛抬头看向远处的高大建筑，他知道，雷电将军就在那里。
  说实话的，雷电将军其实只是一个人偶，(beed)是雷神制造出来的特殊存在。
  而雷神本体，则是呆在“一心净土”，直接成为了超级宅女。
  追求永恒的雷神，承受着无尽的寂寞。
  此时此刻，空中乌云密布，雷霆开始显现，在天守阁处不断地显现。
  “看来我们来的正是时候，荧妹的情况危急了，我们赶过去吧。”
  尤洛说道，直接伸手就把胡桃抱起来。
  两人存在着不小的身高差距，尤洛公主抱擒住胡桃，就好像在抓着一个大号的玩具。
  “你这个动作，快放我下来！”
  胡桃羞涩起来，她可从没如此近距离和男人接触过。
  “没时间解释了，我们走吧。”
  尤洛说道，直接脚下一动，向着天守阁的方向冲去。
  此时此刻，荧妹正拖动着疲惫的身躯，感受着周围的奇怪氛围。
  她慢慢地向着出口的方向走去，她知道，这一次要出大事了。
  干掉了女士，接下来就要和雷神面对面，但是，她真的能和那种怪物战斗吗？
  虽然经历过八重神子的特训，而且，她身上也掌握着各种力量。
  但……她还是没有信心.
289 惊世智慧！（求订求订）
  她又想起了尤洛，想起了那个古怪的蜗牛，是叫电话虫来着？
  “如果没有扔掉那个古怪蜗牛，现在呼唤尤洛的话，他会不会来帮我呢？”.
  “哼，那个混蛋大骗子，他一定又在骗人了。”
  荧妹说道，伸手揉了揉自己~的太阳穴。
  这个时候，她终于走到了门口，只听到阵-阵喧哗的声音。
  反抗军的人到来，她即将与这些人汇合，而她的身后，雷电将军，显现。
  为了确保永和，稳固稻妻这个地方，她打算一口气解决所有的麻烦。
  不管是旅行者，亦或是这些莫名其妙的反抗军。
  就在雷电将军拔出长刀准备攻击的时候，尤洛及时赶到。
  “抱歉了，这位是我的伙伴，是我们燎天群的红中啊，可不能让你伤害她。”
  尤洛笑了笑，先是放下胡桃，然后一把抱住荧妹，抬起手用出了指枪。
  武装色霸气如同水一般流动，这是高阶技巧。
  虽然雷电将军只是一个人偶，但是，雷神肯定在观看着一切。
  说不定，雷神就给予了雷电将军部分力量。
  不然的话，同样是制造出来的，为什么雷电将军能秒了女士。
  而雷电国崩，也就是散兵，却只是和女士一样，成为执行官？
  这就是实力差距，这一具人偶，里面可是汇聚了雷神的澎湃力量。
  尤洛不敢大意，直接就是火力全开。
  “嗯？”
  雷电将军发出了疑惑的声音，手中长刀就这样，被眼前的奇妙男子用一根手指挡下来了？
  漆黑的武装色铠甲抵御着雷电的清晰。
  荧妹眼中闪过些许慌乱，这是英雄救美情节，她不由得心跳加速起来。
  而一旁的胡桃却不满了。
  怎么回事啊？刚才还在公主抱胡桃，结果现在直接把胡桃放下，去抱别的女人了。
  “他是谁啊？突然出现，还挡下了雷电将军的攻击？”
  “燎天群？就是之前在璃月大闹一通的那群疯子？”
  “等等，那个人是燎天群的成员，是红中？她不是旅行者吗？”
  “是那个被璃月通缉，拥有惊世智慧的红中？”
  “开什么玩笑，那可是连天权星凝光都能算计的惊世智慧啊！”
  ·····求鲜花·······
  “难道，燎天群这一次的目标，是稻妻？他们到底想做什么？”
  反抗军开始窃窃私语起来，因为反抗军花了钱，雇佣了北斗。
  所以，这一伙人里面，也有不少璃月人。
  他们可听说过不少关于燎天群的事情。
  群主实力无双，虽是偷袭暗杀，但确确实实“干掉”了岩王帝君。
  ............
  红中惊世智慧，谋划手段天下无双，连七星都着了她的道。
  “我不是红中，你们在讲什么啊？”
  荧妹在尤洛的怀中挣扎起来，但是却挣脱不了。
  尤洛笑了笑，施展幻术，于是……
  在周围众人的眼中，荧妹的脸，变成了红中麻将牌。
  “红中老大，耍得好啊，但是计划进行到这，就不用接着耍了吧。”
  “待会可要切入正题呢。”
  胡桃在一旁煽风点火。
  隐藏在暗处，深谋远虑的八重神子以及反抗军的超级美少女军师珊瑚宫心海。
  她们两人陷入了沉思。
  竟然连她们也被算计了，根本没能看穿，这红中的惊世智慧，真是可怕乞.
290 为了稻妻的永恒！
  虽然尤洛及时到来，救下了自己，荧妹感到很开心。
  但是，随着他的满口胡侃，再加上一旁胡桃的拱火。
  事情顿时就变得扑朔迷离起来，她似乎已经稳稳和燎天群红中这个身份绑定了.
  什么惊世智慧，那都是狗屁，事实就是，她一直被尤洛骗，一直被耍。
  “尤洛，你这个混蛋！”
  荧妹“五七零”几次挣扎都没能从尤洛的怀中挣脱出去，举起拳头对着尤洛狠狠地砸了几下。
  “先别急着在意这些细节，我们现在可还有重要的事情要处理呢。”
  尤洛说道，伸手摸了摸荧妹的脑袋。
  荧妹一把将尤洛的手拍开，两人的关系可还没亲密到这种地步。
  甚至荧妹已经越来越讨厌这个大骗子了，不过话又说回来。
  “你为什么会出现在这里，我记得我明明把那个奇怪的蜗牛扔掉了。”
  荧妹说道，皱起了眉头，隐约间似乎捕捉到了什么答案。
  “打情骂俏的话，就到此为止吧，为了稻妻的永恒，抹杀你们。”
  雷电将军握紧手中长刀，在她的眼中，闪过了些许光辉。
  尤洛深吸一口气，不再施展指枪，而是握紧了拳头。
  借助雷神的力量，雷电将军斩出犀利一道，而她的敌人，也在汇聚着力量。
  海则世界天花板级别的最强霸王色霸气，运用技巧将力量缠绕于拳上。
  双方自己出手，爆发出了全力。
  “你毕竟不是雷神，只是借用了她的部分力量。”
  尤洛说道，强悍的一击将雷电将军直接击飞出去。
  “竟然直接将雷电将军击飞出去了？那可是神明！这个男人，拥有匹敌神明的力量。”
  “强悍无比的力量，再加上惊世智慧，多么可怕的燎天群。”
  “他们祸害完了璃月，又来祸害稻妻，他们的目的究竟是什么？”
  显然，这些普通人并不知情，他们不了解雷电将军与雷电影之间的关系。
  在他们眼中，高高在上的雷电将军，很显然就是雷神.....
  而一拳将雷神击飞出去的尤洛，其实力，已经进入到了神鬼莫测的境界。
  “把雷神叫出来吧，或者，我进去找她。”
  尤洛说道，一手擒住荧妹的衣领，也顾不上她的反抗，一步步靠近雷电将军。
  此时此刻，人偶将军看起来非常的狼狈，在一片狼藉之中缓缓站起身来。
  她眼神迷惘，显然还没有搞清楚状况，如同复读机一般重复着之前的话语。
  “为了稻妻的永恒……”
  她喃喃着，握刀重新摆出战斗架势。
  “闭嘴，让我访问！”
  尤4.3洛可不想继续和人偶废话，又一次打出来强力一拳。
  就在这个时候，周围的一切，顿时发生了变化。
  一道裂缝显现，眼前的雷电将军消失不见，天守阁也已经没了。
  看来，尤洛和荧妹，进入到了一心净土之中。
  “怎么看起来和之前不太一样啊。”
  荧妹说道，尤洛终于将她放下了.
291 我早已超越一切！
  “那是当然的，你以为她为什么这么久才把我们拉进来。”
  “毫无疑问，她在做准备，现在这地方，是她的百分百主场。”
  尤洛说道，他并没有发现周围有个虚空端坐的人影。
  他只感受到了天上不断汇聚的雷霆之力.
  其名为雷电影，此时正握刀虚空站立，雷霆自然是她召唤而来。
  “燎天群，你们究竟是什么人，你们的目的是什么？”
  “呵，无所谓了，将你们全部杀死，任何目的都无法实现。”
  雷电影说道，随手一挥，身边的雷霆汇聚着利刃14的模样。
  她也是精通武道的达人，强力一斩甚至能将岛屿砍成两半。
  而现在，所有汇聚出来的雷霆利刃之上，都依附着雷电影的刀意。
  可以说，她现在是真的进入到应敌状态了。
  别看剧情之中，好像和荧妹打得有来有回，但那只是人家没有爆发全力，只是玩玩而已。
  但是现在，雷电影已经认定，眼前这两个来自神秘组织“燎天群”的人。
  是百分百的敌人，既然是敌人，要做的事情就只有一件。
  将他们轰杀至渣！
  尤洛并不知道提瓦特世界的七神到底有多强，全力爆发之下，也不知道自己能不能顶住。
  但不得不说的是，眼前之人搞出来的阵仗，还很有些惊人了。
  “光从时间上来看，其实就能得出结果，鹰眼修行的时间还不到一百年。”
  “而雷电影可是几百年的修行，无想的一刀，还真是有些恐怖呢。”
  “而且，这可不是一刀，刀意分散在每一道雷刃之上。”
  空气中不断发出雷电爆裂的“噼啪”声音，尤洛知道，这下样衰了。
  “说起来，这家伙能一刀劈开岛屿，虽然游戏中的稻妻挺小的。”
  “但现在转化为现实了，其实面积还是挺大的。”
  “这种事情，鹰眼能做到吗？”
  因为雷电影用的是到，尤洛自然而然就把海贼世界中的顶尖剑士鹰眼拿出来比较一番。
  现在看来，雷电影必秒鹰眼米霍克！
  “尤洛，你在发什么愣啊，人家开始进攻了，你倒是做点什么啊！”
  “快用你那无敌的惊世智慧想想办法！”
  荧妹慌了，她什么时候见过这样的阵仗。
  “也是哦，你是雷神，我又何尝不是神呢？不就是无想一刀吗？”
  “看我用无敌的兼收并蓄、固若金汤给你挡下来！”
  尤洛说道，完全不惧雷神的强悍进攻。
  他点开聊570天群，将眼前的一切开始直播起来。
  然后，开始大功率运行岩神之心，岩元素开始汇聚，无尽的岩石汇聚成墙壁。
  “的确，海贼世界之中，能做到这种事情的人，恐怕并不多见。”
  尤洛说道，双眼之中的猩红也开始显现。
  “鼎盛时期的白胡子，全力爆发的话，也能把一个岛屿打烂。”
  “你保底得是个皇级以上的高手，但是……”
  “我早已超越了那一切。”
  万花筒写轮眼开始爆发，使用须佐能乎，尤洛直接开高达.
292 木遁·树界降诞！
  “岩元素的使用，被封锁了，是了，她确实有这一手。”
  “虽然我不是用神之眼，而是用神之心，但这里毕竟是她的主场。”
  “神之心的运用，稍微受到了一些干预。”
  简单来说，雷神运用自己的权能，将这周围的一切元素力，都压制住了。
  而且，雷电元素更是被她汇聚在身边，如同手臂一般可以随意施展.
  “岩神之心，你杀死了摩拉克斯？明明看起来不是很强。”
  “无所谓了，杀了你，然后把神之心交还给璃月吧。”
  “不是得到了神之心就能自称神明的，而且，神之心根本不重要。”
  没错，雷神雷电影，她身上根本没有神之心这玩意。
  她掌控雷电的权能，纯粹是她自带的，她可是魔神啊！
  “你根本就没有熟练掌控那股力量，随意使用，反而拖累了你。”
  雷神说道，回到向前，无数的雷刃裹挟着无想的刀意，一往无前。
  托尼：“我去，这是什么东西？这是人能拥有的力量？哦，她不是人啊～々。”
  小哀：“群主，千万不要死啊，虽然你是一个稍微有点屑的人，但我还不想换群主。”
  小邪神：“群主之位，舍我其谁？尤洛，你安心去吧，我会把聊天群变成真正的邪恶组织。”
  群友们七嘴八舌的议论起来，似乎尤洛败北已成定局。
  确实，岩元素召唤出来的壁垒恐怕不太可靠。
  只是须佐能乎开高达，好像根本挡不住，尤洛的结局，是显而易见的。
  “分身的能力，我也是可以使用的。”
  尤洛笑了笑，看向了身旁惊魂失色的荧妹，抬起手，一把将她揽入怀中。
  岩石壁垒在顷刻之间化为齑粉，深红色高达，须佐能乎也很快就裂开了。
  尤洛抱着荧妹，似乎就打算用身体硬扛下雷神的全力攻击。
  一阵过于耀眼的光辉遮挡住了一切，简直就是光污染。
  但是，光辉过去之后，浓烟四起，尤洛却像个没事人一样站立着。
  就连他怀中的荧妹也是完好无损。
  “竟然完好无损？这到底是……”
  雷电影不能理解。
  “这就是无限。”
  尤洛说道，竖起一根手指，露出一个笑容。
  这是五条悟的拿手好戏，难以攻克的绝对防御。
  “．～看似很短的距离，似乎须臾之间就能抵达，但其实，那就是无限，那就是永恒。”
  尤洛说道，松开荧妹，接下来轮到他火力全开了志。
  “神之心果然还是用不惯啊，我要用我自己的方式了。”
  他双手猛地合在一起，发出“啪”的一声。
  “木遁·树界降临！”
  森罗万象只在一瞬，树木(李赵的)凭空生成，加速着不断膨胀起来。
  只一瞬间，在这一心净土之中，形成了一片恐怖的树林。
  “你难道连草神之心也拿到手了吗？那草神才刚诞生多久。”
  “她还只是个孩子，你对她做了什么？”
  雷神说道，虽然只是听闻，但小草神的事情，她也略知一二。
  “而且，我明明封锁了周围的元素，草元素也不例外。”.
293 支配之恶魔！（求订求订求订）
  雷神对眼前发生的一切，根本无法理解。
  “因为我是个擅长让人生草的人，草元素自然是应有尽有。”
  尤洛笑了笑，抬起手，支配之恶魔玛奇玛的拿手好戏。
  “砰！”一声轻响，雷电影只觉得身前有一股力量爆开，她从空中落下。
  树木好像活过来一般，向着她靠拢而去。
  “而且，我可不是一个人在战斗！出来吧，我的伙伴们！”.
  尤洛说道，直接叫出了分身。
  “能群殴何必单挑呢？”
  他笑了笑，带着一众分身压上前去。
  “这根本不是草元素，而是查克拉。”
  荧妹靠着特殊体质，掌握了查克拉的力570量，她很清楚这一手究竟是怎么用出来的。
  “而且，这一心净土是雷神的地盘，他为什么能把燎天群的其他人拉进来。”
  “那个白发的眼罩男是五条，那个穿着奇怪甲胄的是发财，而且还多出一个女的。”
  荧妹看着那个女人，身材火爆，面容可爱。
  尤洛和她是什么关系呢？她在燎天群中又是什么代号？
  荧妹的心中，生出几分不爽。
  雷电影才刚把身边的植物全部砍爆，然后就看到了四个人压(beed)上前来围攻。
  “这里是我的一心净土，为什么你能带人进来，这里是我的地盘！”
  雷电影皱起眉头，面对四人围攻，竟然显得有些吃力起来。
  尤洛能使用各个分身的能力，而分身们，一个个的也都是强悍无比。
  千手柱间直接来一手顶上化佛，五条悟跟个鬼一样不断近身打断节奏。
  最麻烦的，是那个奇怪的女人！
  有的时候，释放出线条来纠缠，有的时候，又释放出暗影化形蝙蝠……
  毫无疑问，尤洛回去海贼世界的那几天，可是给玛奇玛强化了一遍的。
  那几个罪大恶极的海贼，终于等到了处刑的日子。
  而处刑人则是玛奇玛！
  绝对支配的东西，可不单单是那些人生命和灵魂，就连对方的能力，玛奇玛也能用出来。
  而且，如果尤洛愿意的话，这些支配而来的力量，他也能使用！
  多佛朗明哥祸害德雷斯罗萨王国，月光莫利亚也不是个好东西。
  七武海制度早就结束了，天龙人的统治也已经完蛋。
  前天龙人的身份保不住明哥，就算他知道秘密也没有用，没有人在乎这些细节。
  明哥死了，莫利亚也死了，还有很多其他的海贼，接下来也会一个个处刑杀掉。
  杀死他们，绝对支配他们的一切，支配之恶魔的力量，开始初见端倪了。
  也许一开始的玛奇玛非常弱，但是，随着她杀死的人越来越多，她会变得非常强大。
  强大到几乎无解！
  只可惜，有的人死得早了，尤洛没机会将他们绝对支配。
  但恶魔果实，会重现大海，能力者会重新出现。
  雷电影一个人和四个人打，很快就支撑不住。
  但是，尤洛却及时停手。
  “就打到这里吧，雷电影，其实我这一趟过来，是和你谈条件的。”
  尤洛说道，收手不打了.
294 雷电真可以复活！
  “不打了？为什么？”
  雷电影也知道，如果继续战斗下去，她肯定会输掉。
  虽然有些不甘心，但是现在，　　似乎只能接受对方提出的条件了。
  “我们并不是这个世界的人，所以，没有神之眼和神之心也能爆发力量。”
  尤洛说道，抬起手将分身们全部收回。
  “你想说什么？”
  雷电影也罢长刀收回，整个人盘腿悬浮在空中.
  在这树海之中，两人的交谈不会有任何人知道。
  “怎么战斗的声响停下了，是决出胜~负了吗？”
  荧妹站在外围，这种规模的战斗，她根本-无法参与进去。
  “荧妹并没有真正危害到稻妻，甚至还帮稻妻解决了一些麻烦。”
  “她是燎天群的成员，你不能动她，她是我保着的人。”
  尤洛说道，双方之间的冲突，就在于荧妹搞出来的事情。
  “原来如此，我知道了。”
  雷电影点点头，虽然闹出来不小的动静，但是，对于永恒的延续，并没有太大的影响。
  双方之间并没有绝对的利益冲突，荧妹也确实帮了稻妻一点小忙。
  恐怕，就算没有尤洛参与进来，荧妹进入到一心净土，也能说服雷电影。
  更别说她身后还藏着某个屑狐狸，她肯定还有后手。
  “这次的冲突本来就没有必要，赶紧把你的眼狩令解除了，然后整顿稻妻。”
  尤洛说道，露出了嫌弃的表情。
  “我做事自有分寸，这一切都是为了永恒。”
  雷电影说道，表情严肃。
  “你可拉倒吧，你个臭宅女，你是没看到那些稻妻人活着多痛苦。”
  “让一个人偶去执掌国家，你是不是脑子不太好啊？”
  “稻妻民不聊生，大家活着不幸福，而且你还要永恒，让这种痛苦永久持续下去。”
  “这谁乐意啊，你赶紧把稻妻治理好了。”
  尤洛说道，继续劝说着雷电影。
  “这事情与你无关。”
  雷电影的态度依旧很坚定，这也是个倔脾气。
  “雷电真有复活的机会。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  ·····求鲜花·······
  雷电影皱起眉头，在她身边闪过些许电弧。
  “你说什么？这种事情，根本不可能！”
  雷电影皱起眉头，光是听到那个名字，她的内心就无法平静。
  “我说过的吧，我们来自另外的世界，是穿越者。”
  “提瓦特做不到的事情，其他世界的可未必。”
  ............
  “复活死者虽然有些困难，但是大千世界无奇不有。”
  尤洛说道，他终于看到了雷电影露出了别样的表情。
  “你有什么条件？”
  雷电影想要复活雷电真，于是，她开口询问起来。
  “我不会帮你，事实上我也做不到，我会给你一个机会。”
  “一个连通万千世界的机会，复活雷电真，还需要你亲自去操办。”
  尤洛说道，点开了聊天群，他实现就已经问过聊天群。
  只需要花费一万积分，就可以购买一份群友邀请函。
  而这份邀请函，则可以指定一个对象来使用。
  尤洛打算把雷电影拉进聊天群内乞.
295 下一个就是你，散兵！
  “我可以接受，但是，代价是什么呢？”
  雷电影问道。
  尤洛自然不会白白浪费这一万积分，他肯定得从别的地方，把这一份损失补全。
  “我要你的神之心，把你的雷神之心给我交咯。”
  尤洛说道，眯起了眼睛。
  之前钟离给了他岩神之心，获得了控制岩石的权能，还升级了聊天群，甚至还有五万“五七零”积分。
  得到雷神之心后，一万积分换来这么多东西，简直血赚。
  雷电影听了尤洛的话语，心中也在盘算着，她深深地看着尤洛，正在做着打算.
  这有没有可能是一个阴谋呢？
  但是，此人的战力惊人，他完全可以杀死自己，但是却收手没有继续动手。
  也就是说，如果他愿意的话，自己肯定活不了，稻妻算是完蛋了。
  然而，此人却没有这样做，而且，确实如他所说的那样。
  自始至终，那个金发的小妹妹，没有危害稻妻。
  他们对稻妻还是比较友好的，他们已经事先展示过善意了。
  所以，雷电影可以接受这个条件。
  不过是神之心而已，哪有复活雷电真重要。
  连通万界的机会就在眼前，提瓦特做不到的事情，其他世界肯定能做到。
  “好，我答应你。”
  雷电真对雷电影非常重要，他没有理由拒绝。
  “不过，神之心不在我身上，在八重神子身上。”
  雷电影说道，她做不到当场交付。
  “我知道的，她还把神之心交给散兵了，也就是雷电国崩。”
  “你答应给我就好，之后我去找散兵把东西要回来就行。”
  尤洛点点头，然后随手指了指雷电影。
  一万积分买来的邀请函，指定眼前之人为目标，邀请入群。
  “等会听到什么，同意就好。”
  尤洛说道，正式发出邀请。
  “聊天群？原来不是燎原的燎，而是聊天的聊，我同意加入。”
  雷电影点点头。
  “不会料理的雷神加入群聊。”
  “这个群名称是怎么回事，不会料理怎么了？有什么不妥吗？”
  “我可是雷神，稻妻的雷电将军，我需要做菜吗？完全不需要啊.....”
  雷电影皱起眉头，似乎是被戳中痛点，低声细语絮絮叨叨起来。
  一边说着，身边还显现出了雷电的光辉。
  尤洛耸耸肩膀，完全没有理会雷电影。
  “有什么不懂的，群公告可以看一看，群友们也很热心，会回答你的。”
  “顺带一提，把稻妻好好整治想一下吧，你也不想之后把雷电真复活了。”
  “然后她看到一团糟的稻妻吧。”
  尤洛走出树海，找到了荧妹。
  雷电影将他们传送离开。
  稻妻的事情，似乎就这样了结了，尤洛将一个超强战4.3力拉入群中。
  之后遇到危机任务的时候，也算是多一个人手。
  而接下来，尤洛还有一件事情要处理。
  “走了红中，我们去找散兵好好耍耍。”
  “那家伙差点杀了你对吧，这可不行，他怎么敢招惹我们燎天群呢？”
  “正好，我需要和他要点东西。”
  尤洛说道，拉着荧妹离开.
296 崩子，雷神可是加入了燎天群！
  尤洛和荧妹很快就找到了散兵，这并不是什么困难的事情。
  抓几个愚人众，要么杀死绝对控制，要么幻术迷惑催眠控制。
  从底层开始，一步步向上，很快就能透过几个高层推断出散兵的方位。
  “哟，崩子，刚来啊，等你老半天了。”
  尤洛在船上坐好，身边站着的是荧妹。
  散兵，又名雷电国崩，和雷电将军一样，是雷神雷电影制造出来的人偶。
  尤洛特意在这里等着，想要的东西就是他手上的神之心。
  “啧，还是晚了一步吗？当时就应该解14决你的。”
  散兵说道，目光看向一旁的荧妹.
  “荧子是我的好妹妹，你就看在我的面子上，以后就不要找她麻烦了。”
  尤洛说道，站起身来，伸手拍了拍荧妹的肩膀。
  但是荧妹撤开一步，有些嫌弃地看着尤洛，好嘛，还在闹变扭。
  “还有就是，把你神之心给我交咯！”
  尤洛说道，抬起手就是一发飞指枪。
  散兵被打中了，直接倒地不起，挣扎着想要逃走。
  明明是一个有些疯癫的人物，但是现在却满头大汗，只想跑路活命。
  “只要能到达那个地方……那个地方。”
  尤洛脚下一动，直接瞬移到散兵身旁，指枪正对准他的脑袋。
  “你不给我，杀了你东西也是我的，我本来不想杀你的。”
  尤洛说道，露出一个古怪的笑容。
  “毕竟，雷神加入了聊天群，是我的伙伴，而你，某种程度上也算是她的儿子了。”
  虽然这两人的关系不算太好，但是尤洛却想到了以前看到过了各种恶搞二创。
  在二创之中，雷电国崩和雷电影的关系就比较微妙，看着挺乐的。
  “你捡了一条命啊，散兵。”
  尤洛说道，一发指枪打断他的手臂，见闻色霸气捕捉到了神之心的方位。
  正当他准备出手取下来的时候，却有一阵寒气从散兵的身上扩散开来。
  “哦？看来你一直在关注这边的情况呢。”
  尤洛说道，收回自己伸出去的手，双手环胸，直接“兼收并蓄”召唤出了屏障。
  “岩神之心在你身上，现在还要和我抢夺雷神之心，燎天群，你们到底想做什么？”
  “你们想要燎天，目标应该是天空岛，夺取神之心的目的应该与我相同。”
  “我们完全可以互帮互助，不必彼此为敌。”
  散兵的身躯直接漂浮起来，声音变成了威严的女声，冰神降临了。
  “你570有什么想要的，我都可以满足你，一切都可以商量，这就是交易。”
  “我要岩神之心和雷神之心，说吧，你想要什么？”
  冰之女王高高在上，她以为自己可以轻易拿捏尤洛。
  “首先需要指明的一点，聊天群的目标从来就不是什么天空岛。”
  “聊天群的存在，是为了传播快乐，而我的快乐嘛……”
  “看到你们愚人众吃瘪，看到你摆出一副想干掉我却无可奈何的表情。”
  “我心里就好爽啊。”
  尤洛说道，露出一个笑容.
297 冰神来了，冰神走了！
  冰之女王觉得，眼前之人实力强悍，不应该与之正面交锋。
  所以她才会选择交易，有什么条件，都可以满足对方。
  就好比原本剧情之中，公子没能在黄金屋找到神之心。
  而岩神根本只是假死，要想得到神之心，就只能交易了。
  毕竟，这可是“武德充沛”的岩神摩拉克斯，战斗力是直接拉满的。
  正面硬拼不行，搞阴谋暗抢也964不是办法，于是就只能交易了460。
  面对尤洛，冰之女王的想法也是一样的。
  但是现在看来，尤洛完全不吃这一套。
  “原来如此，你是这种类型吗？那么，我们就是敌人了。”
  冰之女王冷冷地说道.
  冰冷的气息开始扩散，冰元素仿佛要冻结世间的一切。
  “说什么让我交出神之心，你差不多得了，为什么不是你交出呢？”
  “冰之女王，瞧瞧你领的那几个贵物，散兵、博士，人不人鬼不鬼～々。”
  “等着嗷，剧情过到至冬国，我直接飞过去把你按着打，有你好果汁吃的。”
  尤洛就站在这里骂她，言语措辞非常激烈。
  “你真以为我不会动怒吗？”
  冰之女王，愤怒了。
  她可是冰神，至冬国的女皇，什么三流人物也敢跳到她面前挑衅了。
  “来啊，你来啊，这里是稻妻的地盘，你猜猜看，你亲自降临，雷电影会怎么做？”
  “可别忘了，你那逼愚人众在稻妻做的那些破事。”
  “你看雷电影削不削你就完事了，还有我，到时候我就跟着她一起削你。”
  “而且，雷电影现在是聊天群成员了，她跟我是一伙的。”
  尤洛说道，他继续挑衅起来。
  若是冰神出手，那不是正好吗？直接拉上雷电影一起出手。
  他们二打一，再加上一堆的分身。
  就算冰之女王有冰和风两颗神之心又如何，他们这边也一样是两颗。
  至于雷电影会不会出手？可别忘了，尤洛存着不少积分呢。
  愚人众在稻妻搞这么多事情，雷电影肯定也不爽冰神。
  稍微给点积分，雷电影也是很愿意出手的。
  “……”
  冰神没有继续说道，只是沉默地看着尤洛。
  最后，她什么也没做，气息直接消散了，散兵的身体倒在地上。
  尤洛见冰神走了，也是觉得有些无趣，他还想着直接把冰神干掉。
  这样的话，就能一口气把雷、冰、风三颗神之心收入囊中了志。
  但是很遗憾，冰神不吃这一套，眼看着情况不是很妙，直接离开了。
  与之为敌不是好的选择，远距离飞过来也有些不切实际。
  冰神虽然愤怒，但还不至于冲昏头脑，正面开战的话，不是正(李赵的)确选择。
  所以她灰溜溜直接走人。
  尤洛蹲下身子，将散兵身上的雷神之心收下。
  “．～获得部分世界本源，奖励积分三万，群功能扩张中。”
  “探索模式已开启。”
  聊天群传来消息，尤洛感受着体内的雷电力量，露出了满意的笑容。
  虽然雷神之心没有岩神之心这么多积分，只有三万，但他还是很满足.
298 小黑子荧妹！
  而且这个探索新功能也让人感到有些好奇.
  他暂且收回思绪，稍微在身边召唤出些许电弧，这就是雷电的权能。
  尤洛闪身来到荧妹的身旁。
  “看得出来，内力和查克拉，你已经掌握得挺不错了，有点厉害啊。”
  尤洛说道，见闻色稍微感知了一下，荧妹体内的能量杂乱无比。
  但是每一股能量，质量都非常高，她并没有荒废锻炼。
  或者说，她的特殊体质，除了能扫描并掌握力量之外，还可以加速成长？
  尤洛伸手摸了摸自己的下巴，若有所思起来。
  很可能，荧妹的身上，拥有着如同游戏角色一般的特性。
  可以通过战斗来获得正反馈，每一次战斗后，旅行者会570变得更强。
  超级赛亚荧是吧！
  游戏中，人物等级是通过“经验书”来提升的，做任务或者打特殊怪物会掉落。
  所以，这也是荧妹的某种能力？正是因为有这种能力，她才能能如此迅速地成长起来。
  收回思绪，尤洛将自己的手伸了出去，一把抓住荧妹的手。
  “你干嘛，哎哟！”
  荧妹发出了小黑子一般的声音，第一反应就是把手抽出来。
  但是，尤洛的手，摸上去坚硬无比，就好像依附了一层铠甲。
  同时，她觉得自己的身体，也出现了一些奇妙的反应。
  “这是武装色霸气，只要好好锻炼，就可以提升攻击力和防御力。”
  “对了，还有见闻色霸气，你好好收下吧。”
  “有了见闻色霸气，要帮人找钥匙或者帮人找木材就会很方便。”
  “而且还可以用于战斗，可以预知危险到来。”
  尤洛的另一只手之间按在荧妹的肩膀上，他的双眼一片茫然。
  荧妹站立不动，看得出来，她的特殊体质正在接受这两种全新的力量。
  尤洛松开手，荧妹回过神来。
  “奇怪，为什么我不能像你那样，变出黑色的铠甲？”
  荧妹看着自己的手，好像没什么变化，但其实，(beed)手上已经有霸气的影子了。
  这种体质简直就是BUG，只要扫描过就能掌握。
  话说，空哥该不会也有这种体质吧，那家伙说不定都拥有七元素，甚至还掌握着深渊？
  “纯度太低了，形不成形，意不在意，再回去练练吧。”
  尤洛说道，双手环胸，摆出高深莫测的表情。
  “啧，看来得多打几次地脉之花了。”
  荧妹说道，皱起眉头，似乎有些不满。
  好家伙，地脉之花爆钱和经验书是吧，你就是这样疯狂提炼度的？
  不对，也许并不是原神游戏之中的样子。
  地脉之花应该是这个世界中真实存在的，出现在世界各地。
  其他人也能打，也能从中获得地脉之中蕴含的力量。
  但是，荧妹却能精确定位地脉之花的方位（指看地图直接传送过去打）。
  也应该也是荧妹的特殊能力。
  而原神游戏中，打这些花会爆出钱（摩拉）和经验书。
  但是转化为现实之后，恐怕就不是这样了。
  经验书和摩拉，恐怕都是特殊的能量，是地脉之中的能量.
299 传授荧妹三色霸气攻略！
  然后，荧妹可以通过这些能量，用于强化自身的实力。
  尤洛挑了挑眉毛，好奇地问起了这方面的事情.
  荧妹有些不耐烦地和尤洛解释了一通，大体上可以和尤洛说的对应上。
  而且，透过荧妹之口，尤洛~了解更多。
  “那是地脉之中，稍微溢出的些许力量，结-成花朵的样子。”
  “盛开之后，这些能量就会消散，一般来说，魔物会盯-死这块地方。”
  “有的时候也可能是盗宝团或者愚人众，他们也在惦记这股力量吧。”
  “这东西是可遇不可求的，但是我却能感应到地脉之花的方位。”
  荧妹说道，这些东西，大体上都和尤洛的猜测对应上了。
  尤洛点了点头，这可不是游戏，打地脉之花，收获的时候还要消耗树脂。
  亏不亏树脂暂且不提，但现在，转化为现实之后，自然而然是相收就收。
  靠着这奇妙的力量，荧妹才能迅速提升自己的实力。
  能提升元素力的力量也就算了，就连内力、查克拉的修行竟然也能通过地脉之花来提升。
  “哦，我懂了，用游戏的角度来解释，内力和查克拉就算是MOD吧。”
  “什么原神私服？还加入这些古古怪怪的模组……”
  尤洛一阵嘀咕起来。
  话说，荧妹现在还掌握了双色霸气，之后又是地脉之花强心提炼度。
  见闻色霸气是不是可以打出隔壁三蹦子的极限闪避效果？
  还有，如果用霸王色霸气去冲击她的话，她能不能掌握这“王之资质”呢？
  “还有一股力量，你也一并收下吧。”
  尤洛再次抓起荧妹的手，霸王色霸气在手上缠绕起来。
  “这，这是……”
  荧妹瞪大着眼睛，虽然尤洛控制着霸王色霸气，没有主动去冲击荧妹。
  但是，这萦绕起来的力量，还是可以对别人的精神造成一定的冲击。
  荧妹只觉得自己的大脑一阵空白，就连呼吸也变得有些困难了。
  但是，她的身体也出现了一些变化。
  ·····求鲜花·······
  尤洛知道，荧妹已经掌控到霸王色霸气了，直接拥有王的资质可还行。
  “虽然这份力量一开始没啥太大的用处，顶多只能用来震慑弱者。”
  “但是，等你深入了解，不断提升这股力量，就会有其他的妙用。”
  “和武装色霸气一样，霸王色霸气缠绕起来，可以打出强力攻击。”
  ....................
  尤洛说道，从系统空间中拿出来一份攻略。
  这是三色霸气各种技巧妙用，同时，尤洛还在上面书写了六式的修炼方法以及剑术心得。
  荧妹收下这本攻略，依旧面带不悦地看着尤洛。
  看得出来，尤洛虽然给她带来了不少的好处。
  她也知道，这些东西可以切实提升自身实力。
  但是接二连三被尤洛搞心态，她对尤洛的心情还是非常微妙的。
  尤洛看着荧妹挎着的一张批脸，好家伙，就像是家里闹变扭的妹妹一般。
  好妹妹闹变扭了，该怎么哄呢？话说，生气的荧妹也挺可爱的乞.
300 荧妹的奇妙脑回路！
  “好好加油，好好修炼，等你变强了，我就把你拉入聊天群。”
  尤洛说道，他很期待之后不断变强的荧妹。
  庆贺吧，集结了诸天万界所有力量体系的超级强者，超级旅行者，她的名字是荧.
  “我现在不是燎天群成员吗？我可是红中老大，呵呵。”
  荧妹依旧摆着嫌弃的表情。
  两人口中说的“五八七”东西，根本不一样，一个是聊天，一个是燎天。
  “你还差得远呢，加入聊天群，还是再等等吧。”
  现在的荧妹虽然很强，加入聊天群也就一万积分的事情，还能多出来一个打手。
  但是，尤洛还是觉得，再让荧妹发育一下比较好。
  穿梭万界虽然是非常有趣的事情，但是荧妹是原神世界的主角。
  她有自己的旅行，也有自己的目标，直接拉她进群，这反而不好。
  真要发展成“别管空哥了”，然后荧妹整天万界旅行，这好吗？这很不好。
  所以，尤洛暂时不打算把荧妹拉入群聊。
  之前他还在苦恼，群友们的战斗力平均水准太低。
  现在有雷神加入，一切都在慢慢变好，战力方面总算是得到补全了。
  “什么？我不是红中老大吗？为什么雷神能加入，我不能加入，我不服！”
  没想到荧妹却闹了变扭。
  事情就是这样的，之前硬说她是燎天群红中，她觉得不爽。
  然后现在说她还不能正式加入，她依旧不爽。
  女人心，还真是难以捉摸啊。
  “尤洛，你喜欢雷神那样的？她是你喜欢的类型？我也不差啊，她就是个自闭宅女。”
  荧妹跺着脚，看向尤洛的视线之中，加入了些许埋怨。
  “这个嘛，主要是，你还有自己的旅行，你要去找哥哥不是吗？”
  “三个国家你已经走过来，接下来还要去别的地方。”
  “草神须弥，冰神至冬……你还有很多事情要做。”
  “你还要去找到那个把你和哥哥分开的古怪神明不是吗？”
  “好好加油。”
  尤洛说道，面对荧妹那好像要杀人一般的视线，他就只是拍了拍对方的肩膀.....
  “尤洛，你真是个混蛋。”
  荧妹皱眉，最后给尤洛留下了这样的评价。
  “顺带一提，你不觉得胡桃的声音814很耳熟704吗？和那个460古怪神明，很相似哦。”
  尤洛笑了笑。
  何止是相似，根本就是同一个声优！
  “听你这么说，好像确实有点像？”
  荧妹伸手托住下巴，然后露出了震撼的表情。
  “胡桃就是那古怪的神明，她是燎天群成员之一。”
  “原来你们就是导致我和哥哥分开的真正原因！”
  可能是尤洛耍了荧妹太多次，于是荧妹也变得有些神经兮兮起4.3来。
  这些事情串联起来，她突然就觉得，好像挺有道理的。
  “你想太多了，那古怪的神明想干掉你和你哥哥对吧。”
  “如果我们是你的敌人，杀死你的方法实在是太多了。”
  “我们没有杀你，甚至还给你送各种力量，让你直接开挂横扫提瓦特。”
  尤洛说道..
301 雷神的求助！
  他也被荧妹这奇妙的脑回路稍微震撼到了。
  “好像也是哦，等等，这会不会也是你在骗我？”
  荧妹突然戒备起来，双手护胸，和尤洛拉开距离。
  “啊……所以说你想太多了。”.
  尤洛也有些不知所措起来，看来他搞出来的事情，确确实实对荧妹造成了不良影响。
  恐怕，后续她在旅行的过程中，都会陷入一种思维困境。
  有什么人靠近荧妹，说要和她聊一聊。
  “聊一聊？燎？此人难道是聊天群成员？”
  荧妹的第一反应就会是这个，然后也不聊天了，直接大14打出手。
  “你这燎天群，让我看看你有几张脸？”
  “什么？没有看出幻术的痕迹，呵，你这燎天群藏得真好。”
  尤洛伸手扶住自己的额头，他仔细端详一下眼前的金发妹子。
  看起来并没有发癫，虽然被骗了几次，但是应该不至于直接变成李荧旺。
  “很好，保持住。”
  尤洛说道，直接选择传送离开，溜了溜了，回去海贼世界了。
  胡桃：“雷神呀，咱们也算是群友了，我这里就有一个小小的请求。”
  “稻妻这里，能不能让我开几家分店呢？往生堂业务可是很不错的哟。”
  “稻妻肯定也很需要往生堂的吧。”
  尤洛躺在椅子上晒太阳，一旁是正在训练的烈海王。
  聊天群内，胡桃正在和雷电影商谈着关于往生堂的业务。
  雷电影：“无妨，锁国令已经解除，你要开就开吧。”
  胡桃说得天花乱坠，但是雷电影的回复却轻描淡写。
  “完了，经典再上映了。”
  尤洛说道，露出古怪的笑容。
  璃月的原型是华国，稻妻的原型是霓虹国。
  现实中，霓虹国的殉葬业被华国包揽了。
  现在，胡桃要在稻妻开展往生堂业务，稻妻的殉葬业要被璃月包揽了。
  胡桃得到了雷神的应允，兴奋无比，她已经准备展开业务了。
  而雷神现在也已经从一心净土中出来，开始认真治理稻妻。
  她可计划着复活自己的姐姐雷电真，要是雷电真活过来，然后看到稻妻一团乱麻……
  那可不行！
  所以，雷电影虽然不擅长治理，但还是硬着头皮开始学习起来。
  八重神子这屑狐狸似乎只是帮了些许小忙，雷电影已经焦头烂额了。
  雷电影：“群主帮我，我真的被这天领奉行气死了。”
  “我可不可以把他们全杀了，可是杀光了，天领奉行就停摆了。”
  “而且九条裟罗……”
  雷神絮絮叨叨地吐槽起来，对于内政向来苦手的她，现在有些不知所措起来。
  “本以为很简单，没想到竟然如此复杂。587”
  不得不说，雷神面对的情况，其实和尤洛面对的情况，是非常相似的。
  海贼世界也是一团糟，推翻天龙人的统治，这并不难，但是之后呢？
  毁灭一个世界很简单，建立一个新世界却非常困难。
  尤洛刚接受这个世界的时候，也是一阵焦头烂额，现在才终于稳定下来。
  “总而言之，你先提拔几个可靠能用的人，神里家的兄妹就很不错。”
  “让他们稍微帮点，提供一些建议，然后你来做决断。”
  尤洛直接把自己建议告知雷电影，他之前也是这样做的.
302 烈海王的领悟！八极天诞生！
  海贼世界之中，尤洛领着玛奇玛，又处刑掉了好几个穷凶极恶的海贼。
  从原神世界回来，已经过去一段时间了，海军针对天龙人余党的剿灭也步入尾声。
  这一次的行动，为这个世界的和平彻底奠定了基础。
  只剩下一些小海贼，而这就需要海军长期坚守。
  “靠着天龙人那边充公而来的金钱，我们的国库总算是填充起来了。”.
  “之后的各种举措要想实施起来，也会比较顺利一些。”
  “不过，新世界才刚设立，这种时候一定要严防死守。”
  尤洛说道，在最新一届的世界会议之上，他说出了这番话语。
  没有了天龙人，世界进入了新的时代，之后的世界就是新世界。
  “一定要严肃打击奴隶贸易，对于海洋之上的海贼，更是要重拳出击。”
  不过，像白胡子这样的超大型海贼团，目前已经全部诏安。
  他们靠着几个岛屿，连接起来，形成一个大型的国家。
  不管怎么说，这个世界终于是安稳下来了。
  而终于处理完了这些事情之后，尤洛也开始检测起了烈海王的修行成果。
  “尤洛前辈，这就是我修行的成果，在海军六式之中，融入了华国武术的精髓～々。”
  “我甚至补全了六式之中的些许缺憾，新的一套招式，我称之为‘八极天’。”
  烈海王是刃牙世界之中，习练华国武术的天才，年纪轻轻就已经成为了海王。
  这里的海王，并不是指那女关系的那种海王。
  这个称号，是刃牙世界之中，华国武术高手才能获得的称号。
  虽然这个称号存在一定的水分，但是烈海王是少数拥有几个真材实料的海王之一。
  “八极天？你这……”
  尤洛皱起了眉头，表情变得古怪起来。
  “尤洛前辈，我还设置了一套专门用于锻炼八极天或者六式的方法。”
  “我发现，在这个世界上，存在着各种各样生存条件非常恶劣的岛屿。”
  “在这些岛屿之上锻炼武技，再合适不过了，八极天就需要在极端的环境中诞生。”
  “我已经把适合锻炼的岛屿全部标出来了。”
  烈海王说道，手中抓着一份地图，同时附上的，还有一本武术秘籍。
  秘籍书本的封皮上，书写着明晃晃的三个大字，正是“．～八极天”。
  “而且，除了极端环境的岛屿之外，这个世界还有奇妙的恶魔果实能力。”
  “藤虎前辈的重重果实，用来修行，不是很合适吗？”
  烈海王说道，看得出来，他这段时间在海军之中也是混得风生水起。
  事实就是如此，(李钱赵)虽然海贼世界的人，力量体系远超刃牙世界。
  但是，海贼世界的人们，纯度却远远不及刃牙世界。
  大家都更喜欢直来直去的攻击，没啥技巧可言，谁的力量更强，谁就能赢。
  但是，烈海王这段时间暂时加入海军，他身上可是带着华国的各种武术。
  技巧方面比较薄弱的海军们，立刻就见识到了“技巧”的强大之处克.
303 烈道！堂堂连载！
  就比如说海军六式，看起来很高大上，但其实都是直来直去的招式，没什么变化。
  而烈海王，创造性地将华国武术融合进六式之中。
  强化了六式的威力，甚至补全了六式的缺憾。
  “八极天·剑闪！”
  烈海王抬起手，食指和中指并拢起来，花开空气，一阵白光闪开，破空声音很是清脆。
  “哦，原来如此，指枪为基础，更改之后，除了直来直去的刺击之外，还能斩击。”.
  尤洛点点头，露出笑容，同时，心里也是越发觉得古怪起来。
  烈海王，你是来自刃牙世界的人，却在海军世界，搞出了星游记世界的八极天。
  587“这到底是为什么呢？是因为纯度太高了吗？”
  尤洛看着烈海王演示着八极天的各种招式，渐渐地，他也明白过来了。
  为什么烈海王会说自己补全了六式之中的短板。
  “将纸绘和太极拳的理念融入，然后形成了新的招式。”
  “烈，你果然是个天才啊，现在的你，必秒宫本武藏。”
  尤洛说道，这一段时间的强化训练，烈海王已经变得非常强悍了。
  虽然还比不上海军之中的将级高手，毕(beed)竟他还未领悟到霸气。
  这段时间，他只是在研习六式，然后将之魔改成八极天而已。
  不过，现在的他，已经比之前的他，强上太多了。
  别说宫本武藏，他甚至能击败地上最强生物范马勇次郎。
  这一段时间，他可是靠着藤虎的重重果实在强化训练，身体素质已经非常恐怖了。
  就算不用技巧，他单靠力量也能和范马勇次郎扳扳手腕。
  如果用上了魔改六式，也就是八极天，那就远远超越范马勇次郎了。
  “很好，保持住，回去后也别忘了修行，现在，你可以回去了。”
  尤洛对烈海王如今的成果感到满意。
  烈依旧非常感谢尤洛，临行之前也一直在念叨着感谢的话语。
  终于，他回去了刃牙世界。
  “什么，死去的武神，愚地独步复活了？还有合气道达人涉川刚气同样如此？”
  回到刃牙世界，烈海王第一时间就想找范马勇次郎过过招。
  他先和郭海皇对话，然后得知了这样的消息。
  “似乎是克隆加上一些奇妙的力量，我也不是很懂啦。”
  郭海皇摆了摆手，一脸的迷惑。
  “那我现在就启程，去一趟霓虹吧。”
  要想挑战范马勇次郎，那可不是开口说说就行的。
  那可是这个世界的最强者，想挑战他的人多了去了。
  所以就需要争抢名额，要在地下竞技场展开激烈的战斗才行。
  之前死去的武术家全都复活了，烈正想着过去把他们全部揍一遍。
  “只要把这些高手全部击败，自然而然的，我就能挑战范马勇次郎了。”
  烈乘坐飞机来到了霓虹，面见了名叫德川广成的老人。
  地下竞技场马上安排起来。
  烈的第一个敌人，正是愚地独步。
  “全新的身体，需要活络一下呢。”
  愚地独步的表情严肃无比.
304 败武神愚地独步！
  “武神愚地独步，不差。”
  烈海王将对手击败，回身就离开现场。
  这一场战斗，他是直接在群内直播的，他的完美发挥，群友们已经看得很清楚了。
  “没想到，烈竟然走出了这样的一条道路，甚至有些不可思议。”
  尤洛说道，露出饶有兴趣的表情。
  现在的烈海王，是完全可以爆杀刃牙世界所有武术家的。
  但是烈却压制着自己的实力发挥，将身体素质，变成和对方相同的层次.
  然后，他用华国武术，堂堂正正地击败了对手。
  而且最重要的一点是，他在战斗的过程中，以彼之道~还施彼身。
  在霓虹地区被称呼为武神的愚地独步，最擅长-的就是空手道了。
  而烈则是在战斗中，掌握了对方的招式，甚至用出了和对方完-全一样的招式。
  最后的最后，他再把对方的招式，融合进华国武术之中。
  在一瞬间，两种不同的武术，迸发出了不可思议的强悍力量。
  “看来，开发八极天的时候，他就掌握了这种能力。”
  “瞬间洞悉并且掌握他人的武术流派，然后将这个流派融合进华国武术之中。”
  “再靠着他对华国武术的深刻理解，将对方招式中的缺憾完全不上。”
  “不但要瞬间学会别人的招式，还要变本加厉，用更强的招式返还回去。”
  “烈，你走出了一条不可思议的道路。”
  尤洛说道，他知道，烈海王的道路，已经完全走畅通了。
  接下来就是厚积薄发的过程，将刃牙世界的所有武术家都击败。
  然后，烈海王学会他们的招式，融会贯通，加入华国武术，变成新的招式。
  “不单单是华国武术的五千零一年，更是其他武术的更进一年。”
  尤洛认可了烈海王的全新道路，他知道，烈海王会成为刃牙世界的最强之人。
  小哀：“只是，为什么这些死掉的武术家，可以复活过来呢？”
  六花：“应该和刃牙系列后期，现代复活宫本武藏的手段相似吧。”
  这两人依旧对复活死者这件事情念念不忘。
  ·····求鲜花·······
  尤洛则是询问起了聊天群。
  “世界之中，重要角色死去之后，世界的本源会受损。”
  “等到本源恢复过来，就会开始想方设法地找寻新的人。”
  “将这些人变成重要角色。”
  聊天群给出了回答，尤洛若有所思地点点头。
  ....................
  “所以，世界之中的重要角色互相战斗，其实也是世界本源的一种内在消耗。”
  “主角杀死了反派，杀死了一个反派，还会有下一个反派。”
  “这就是恢复后找出来的新的重要角色。”
  尤洛甚至根据聊天群给出的只言片语，推断出了全新的可能性。
  “主角和反派的斗争，其实就是决定世界未来走向的两种可能性。”
  聊天群回应着尤洛。
  总感觉，尤洛吸收了雷神之心之后，聊天群的智能也开始变高了。
  他收回思绪，没有继续在这些问题上钻牛角尖。
  他看着群聊，只觉得现在一切都很安稳乞.
305 加速发展的世界！
  群友新加入了雷神雷电影，她除了是超强的战力之外，甚至还是个搞科研的天才。
  这段时间，雷电影除了要解决稻妻的各种问题之外，还会和托尼·斯塔克交流。
  雷电影有计划要把现代社会的各种东西加入到稻妻之中。
  事实上，胡桃早就开始这样做了。
  当然，她本人没有这方面的意愿，她只想“五八七”搞往生堂业务，把自家生意做大做强。
  但是，尘世闲游的钟离，曾经的岩王帝君却躲在胡桃背后。
  其他世界地各种东西，可以加速璃月的发展，他老早就看出来了。
  让张三丰在璃月留下武当山的传承，其实就是一种打算.
  但是，钟离还有更多的打算。
  各种奇妙的物件，被胡桃兑换到了璃月，往生堂的业务确实做大做强了。
  但是，业务已经不再局限于殉葬业了。
  胡桃：“稻妻的往生堂分店已经开好了，说起来，最近有人提议让我当璃月七星。”
  “我不就是随便卖了些东西……怎么就？”
  尤洛看到胡桃的抱怨，皱起了眉头，一副“老人、地铁、手机”的表情。
  他稍微查看了一下聊天记录，发现托尼恐成聊天群最大赢家。
  胡桃需要的，是各种可以增加璃月生产力的物件，加速璃月发展。
  这种东西原本可以直接从聊天群商店购买。
  但是，托尼却用远比商店低廉的价格，疯狂地出售这些东西。
  铁路设计图、纯净能源、新能源汽车技术……
  他甚至接受定做，针对璃月的现状，将新能源汽车修改成合适的样子。
  “这家伙之前还亲自去了一趟璃月，和钟离会晤。”
  尤洛伸手摸了摸下巴。
  “有没有一种可能，我也把他拉过来，然后加速海贼世界的建设？”
  不过，这种想法也只是出现了一瞬间。
  要说天才科学家，海贼世界之中也是存在的，贝加庞克同样非常给力。
  “不过，钢铁侠的能源技术，好像确实很不错哦。”
  “贝加庞克不是在苦恼能源技术吗？我直接跟托尼买不就好了吗？”
  尤洛挑了挑眉毛，露出一抹笑容.....
  不管怎么说，托尼是很有做商人的天赋的，他靠着原神世界，赚了不少的积分。
  尤洛估算了一下，大概有七八万积分的样子。
  但是，钢铁侠只赚积分，完全没有要花掉这些积分的样子。
  尤洛知道，托尼这是在备战未来，未来的各种危机，他未必能解决掉。
  到时候要想让群友们出手，就必须花费积分。
  “托尼，我想和你买一下那个新能源的技术，你出个价吧。”
  尤洛开口询问起来。
  托尼：“4.3群主，这个只需要五千积分，不过我完全可以送给你。”
  群主：“哦？但是代价是什么呢？”
  托尼：“我这边即将迎来大战，到时候我会发布任务。”
  “积分不会少，我希望群主能参与进来。”
  “没问题，我会到场的。”
  尤洛很放松，直接回复，然后托尼就把技术发送过来了.
306 钢铁侠发布群任务！
  钢铁侠已经把漫威系列的作品全部看完了。
  可以说，他对未来的一切都有了一个更加深入的了解。
  自然而然的，他开始布局未来，毕竟，他们的地球，几乎是必定要和灭霸打一架的。
  这么多颗宝石就在地球之上，灭霸几乎是必然要过来的。
  钢铁侠已经进行过确认了，不久之后，就会迎来“复联一”的剧情。
  外星人会开始侵入地球，他必须提前做好准备。
  确实，按照电影中的走向来发展就好，复仇者联盟也可以发挥作用。
  但这不是钢铁侠想要的，他想要做到更好。
  14“我现在已经和瓦坎达搭上线了，也和‘黑豹’说明了情况。”.
  “到时候真的出事了，他们会过来协助，我还和老蚁人接触，也算多加了一份力量。”
  “还有至尊法师古一，我见过她了，但是她没有答应要来。”
  钢铁侠将自己知道的事情一一列举出来。
  他甚至还接触了队长、雷神、绿巨人等建立了良好的关系，也解决了他们的一些困难。
  可以说，他做足了准备，但是，钢铁侠依旧觉得不够。
  他需要更多的力量，而聊天群就是一个绝佳选择。
  “当然，这一切的东西，我都是暗中进行的，神盾局绝对不可信。”
  毕竟，这神盾局里面，大多数人都是九头蛇，说是“蛇盾局”也没毛病。
  托尼的心事很多，但是不多时，他就看到了特工的身影。
  终于，要开始了……
  他深吸一口气，所做的一切准备，都是为了迎接之后的大战。
  几天之后，尤洛悠哉无比地在军舰之上钓鱼，海军元帅再次远航。
  他要去蛋尖岛，把钢铁侠那边得到的新技术交给贝加庞克。
  同时也是为了看看，贝加庞克制造的宇宙飞船，进度到哪里了。
  他可是心心念念要去宇宙看看。
  月球，也就是无限大地之上，说不定还潜藏着别样的危机。
  作为掌控这个世界的最强者，尤洛需要妥善处理这些细节。
  无限大地的剧情虽然只出现在扉页，但也是相当重要的。
  谁知道扉页的故事到底会不会出现在这个世界之中。
  要是真有什么宇宙海贼，而且数量很多，实力惊人，那可就相当麻烦了。
  最近一段时间，他提拔了海军之中的好几位文员，让他们帮忙处理工作。
  以鹤中将为首，加速解决那些繁琐的工作。
  尤洛终于空闲下来，可以去587做其他的事情。
  船只乘风破浪，尤洛安静钓鱼，完完全全就是退休老人的模样。
  但其实，他一直都在盯着聊天群，看着群友们水群。
  顺带一提，他也会去看看其他世界的各种作品，也算是消磨时间了。
  他上传了各种漫画和电影，六花、小哀、托尼等现代人，也会进行上传。
  这些东西用来消磨时间，真的是再合适不过了。
  但就在这个时候，聊天群内突然就有人发布任务了。
  “钢铁侠发布了任务，协助复仇者联盟抵抗外星大军。”
  “奖励积分三万。”.
307 不可逆转的大事件！
  三万的积分已经不少，而复联一的外星人大军，水准其实也不算高。
  这个标价还是比较准确的。
  “看来托尼还在防备着之后的危机，想要多留一些积分。”
  尤洛点点头，点击接受任务。
  不多时，他就传送过去了。
  和他一样，传送而来的还有鼬、烈海王、雷电影……
  比较意外的是，东山小红竟然也来了。
  “积分，我要积分。”
  东山小红是一个身形纤细的女子，看上去平平无奇。
  怯生生的眼神，好像受惊的小仓鼠一般，她的手中正死死地握紧刀子.
  “你为什么要积分啊？你没有看电锯人吗？只要安安分分，你就啥事没有。”
  “不过……话也不能这么说，毕竟剧情发展还是有可能会偏移的。”
  尤洛说道，目光在东山小红的身上扫过，皱起了眉头。
  “你那边的剧情，崩掉了对吧～々。”
  尤洛说道。
  “是的，崩掉了，电锯人被玛奇玛小姐彻底掌控了。”
  “我的世界变得非常恐怖，每天都有数不胜数的战斗在发生。”
  “已经受够了，我查看了商店，只要有积分，就可以去别的世界定居。”
  东山小红说道，就算很害怕，但只能继续做下去了。
  “原来如此，你也没什么积分，所以，当剧情崩溃暴走的时候，你也求助不了啊。”
  尤洛说道，点了点头。
  按照聊天群的说法，这就属于是反派战胜了主角，让世界的发展走向了另一边。
  不过，话又说回来，就算东山小红真的求助，尤洛也不知道该怎么处理。
  毕竟，电锯人世界的玛奇玛，是一个非常难干掉的人。
  他和霓虹那边的高官签订了契约，她受伤，她死亡，都会由霓虹的普通民众来承受。
  要彻底干掉她，说不定整个霓虹都会烂掉。
  而且也保不准她有没有什么后手。
  就算是主角，最后也只是想了一个不是办法的办法。
  “你那边的情况暂且不提，我们之后可是要和外星人战斗。”
  “你没问题吗？这可是开战，不是开玩笑的。”
  尤洛说道，皱起了眉头。
  难道还要分出精力来照顾东山小红不成？
  “．～不，不用担心我的，我也是很强的，大概。”
  东山小红有些不确定地说道。
  “烈，待会你稍微照看一下她，你们两个一起行动吧。”
  尤洛说道，他左右看看，发现空中已经显现出了一道空间裂缝。
  钢铁侠正飞在天上，正在侦察着情况。
  “你知道未来走向，为什么会变成这个样子。”
  尤洛问道。
  他完全可以阻止洛基，机会有(李钱赵)很多的。
  “当你玩弄时间的时候，时间也会玩弄你，好吧，真要说的话，这就是命运。”
  “如果我没有猜错，这就是所谓的‘大事件’，属于是不可逆转的情况。”
  钢铁侠解释起来。
  “我确实阻止了洛基，甚至化敌为友，但是，那个紫薯皮混蛋，明显有后手。”
  他说道，虽然看不清脸，但托尼的表情一定挺无奈的克.
308 英雄集结！
  “也就是说，大事件就是这个世界中不可逆的一种发展。”.
  “是关键阶段，决定着之后的世界走向，无论如何都一定会发生。”
  尤洛说道，伸手摸了摸自己的下巴。
  眼下的这个世界，大概率就是漫威电影宇宙，而漫威的多元宇宙，何其之多。
  他们的每一个宇宙都有一个编号，每个宇宙都有着不一样的发展走向。
  比如，全员变成丧尸的宇宙，或者钢铁侠成为了至尊法师的宇宙……
  多元宇宙很疯狂，多元宇宙拥有无限的可能性。
  当然，也有可能是漫587威那边想要多赚点钱，一个角色安排多种发展就可以多卖漫画了。
  在这个电影宇宙之中，很有可能，因为聊天群的加入，导致了这个宇宙出现了变化。
  电影宇宙是一边，现在这个加入了聊天群的电影宇宙，则是另一边。
  尤洛想到了某种可能性，也许，这一次必定发生的“大事件”，其实就是世界本身的安排。
  “想试探一下聊天群的实力究竟如何，想看看聊天群是敌是友。”
  尤洛说道，见闻色霸气扩散开来。
  此时此刻，以全新全异钢铁侠为核心，聚集而来的各路英雄们，已经开始奋战起来。
  “这一次的空间隧道，好像比电影中的要夸张很多啊。”
  尤洛感叹起来，那密密麻麻的外形大军，遮蔽了天空，整个世界都变得昏暗无比。
  而且，这只大军的兵种，也比电影之中出现的要更多。
  “这是九头蛇搞出来的，我搞定了洛基，回收了那个魔方。”
  “但是，你知道的，神盾局就是这么个破地方。”
  “里面全都是九头蛇，我本想把魔方留下，确保万无一失。”
  “但是……”
  钢铁侠一阵苦笑起来，看得出来，他对这种发展也很(beed)无奈。
  “但是你的英雄伙伴们认为，这样做并不妥当，甚至怀疑你占据魔方，是不是有什么企图。”
  尤洛说道，已经大致猜出了结果。
  “就是这样，毕竟，我可是把绯红女巫还有她弟弟快银拉进来了。”
  “她弟弟就是那个，拥有超级速度，但是却在奥创危机中死掉的。”
  钢铁侠说道，他特意提起这件事，恐怕也是对这种发展感到疑惑和不解，算是一种吐槽。
  “那对姐弟对我挺有意见的，再加上，我并不是领袖，我也不适合当领袖。”
  “领袖自然是队长，但是，神盾局事先和他接触过，所以他也站在了那一边。”
  “总而言之，当时的情况不是很妙，好像分分钟就直接美队三内战了。”
  “他妈的复仇者联盟还没有集结，差点就内战了还行。”
  钢铁侠又吐槽了一句，表情瞬间就垮下来了。
  尤洛深以为然地点了点头。
  会有这种发展，也算是情有可原吧，不过，这里就有一个疑点。
  “难道就不能像电影那样，交给托尔，让他直接带走？”
  “哦，我懂了！”
  尤洛瞬间就明白了一切.
309 聊天群出场！
  魔方被托尔拿走，但是阿斯加德本就自身难保，后续还移居地球，建立新阿斯加德。
  他们根本就守不住这玩意，会被灭霸抢走的！.
  托尼想留下这玩意，就是为了防灭霸，或者说，钓灭霸上门。
  如果灭霸那个紫薯头打算亲自出手，夺走所有宝石，而魔方就在托~尼的手中。
  灭霸A了上来，钢铁侠直接群内摇人，这无限战争-，直接就结束了。
  漫画中的灭霸，实力强悍无双，恐怕-群内无人可挡。
  但这里是电影宇宙，按照电影里面的表现力，还是可以应付的。
  “就特么你叫灭霸啊，你特么挺猖狂啊！”
  真要那样发展，尤洛见到了灭霸，必须打他脸，对着他就是一顿胖揍。
  “不管怎么说，事情已经发展成这样了，我的机甲大军，只有几百台。”
  “再加上英雄集结，但还是有些勉强，古一那边的法师，并没有过来。”
  钢铁侠将现状解释一通。
  “她可能也想旁观，看看后续的的发展吧。”
  尤洛说道，已经对眼下的情况有了个大致的了解。
  那么，接下来就好好地大闹一场吧，尤洛回过头去，看了看鼬和烈海王。
  烈海王经过海贼世界的强化训练，已经有了不俗的实力，应对这些敌人，问题不大。
  就算带着一个东山小红，处处维护着她，恐怕也是小事一桩。
  但是主要的战力，还得是尤洛、鼬以及雷电影。
  鼬点了点头，眼中猩红闪烁，一瞬间，深红色能量汇聚，形成了一个巨人模样。
  “鼬，你进步很大嘛，看得出来，修行很努力。”
  尤洛笑了笑，自己也是毫不客气，也是写轮眼发动。
  须佐能乎！又一个巨人屹立于大地之上。
  “兼收并蓄！”
  尤洛抬起双手，岩元素的力量在一瞬间扩散开来。
  周围众人的身上，都出现了一层薄薄的屏障。
  而且，这股岩元素力量，还在不断地扩散着，向着远方飞去。
  那些处于战斗状态之中的英雄们，也被被这股力量覆盖起来。
  ·····求鲜花·······
  “这是……什么帕瓦？”
  队长说道，看了看手中的盾牌，又看看身上的屏障。
  “那边出现了两个纯能量体的巨人，是敌是友？”
  鹰眼观察着情况。
  “托尼停留在那边，没有要和那两个巨人开战的意思，应该是友方单位吧。”
  ....................
  娜塔莎说道，她就在附近，冷静地分析起来。
  “应该是看到这里一片混乱，所以赶过来帮忙的。”
  队长说道，点了点头，对身上的屏障之力的来源也有了一个了解。
  他没有感受到恶意，而且，这个屏障的防护性能非常惊人。
  “去问一问托尼，有没有什么办法，关掉那个出入口。”
  “不然的话，敌人只会没完没了的。”
  老蚁人开口吐槽起来，他这把老骨头还要上阵战斗，那是真心很累。
  不过，托尼帮了他很多，又是搞定那个混蛋徒弟，又是解救了自己的妻子。
  他很感谢托尼，而且，这种大战，确实需要“英雄”的力量乞.
310 无尽岩元素！
  “外星的科技，很有研究的必要。”
  雷电影说道，此时此刻，她占据着雷电将军的身体。
  事实上，雷电影自身为了永恒，为了避免“磨损”，早就把身体舍弃掉了.
  她的意识汇聚在“梦想一心”之中，而雷电将军则是一个人偶。
  这个人偶在某些时候就是她的身体。
  “要研究，打完“五八七”了这场仗，一地的尸体，随便研究，现在还是专心对敌吧。”
  尤洛说道，直接须佐能乎开高达，抬手就把长虫一般的外星敌人拍在地上。
  随后，他抬起手，呼唤出一众分身。
  千手柱间、五条悟、玛奇玛，三人直接显现，有了他们加入战斗，情况会变得顺利不少。
  尤洛站在地上，双手猛地拍在一起，澎湃的霸王色霸气一瞬间扩散出去。
  “果然，没有用啊。”
  尤洛说道，露出了有些无奈的表情。
  他的霸气，对这些外星人，好像没啥用处，但是他很快就想明白了其中的奥妙。
  就像电影之中，隧道关上了，这些外星人全部失去意识倒在地上。
  隧道关上了，也意味着某种“信号”被切断了。
  那边无法发送过来，这边也无法接受，自然而然就会倒下。
  他们很可能只是智能机械体，或者别的什么东西。
  自然而然的，霸王色霸气就没办法震慑他们了。
  尤洛也觉得有些难搞了，毕竟，霸王色霸气用来清理杂鱼，那是最合适不过了。
  “那么，我就上了，说起来，好像这个世界也有雷神？”
  雷电影说道，直接掌控雷霆，飘了起来。
  “此刻，寂灭之时！”
  雷电影直接火力全开，从胸口处拔出梦想一心，砍出强横无比的一刀。
  一瞬间，刀光纵横，那遮蔽天空，如同蝗虫一般的大军，被硬生生撕开一道口子。
  “这是什么帕瓦？”
  飞在空中的雷神托尔正在召唤雷霆之力，看到眼前这一幕，陷入了自我怀疑之中。
  他看了看手中的喵喵锤，顿时感到一种挫败的感觉.....
  想要爆发强横雷霆之力，他还得借助乌云借助天空啥的。
  结果下方那边，不知是什么人，随随便便就爆发出了一大堆的雷电力量。
  只能说，电影宇宙的雷神托尔，实力受到了限制。
  像是漫画之中的雷神托尔，那才叫战力夸张无比。
  而且，现在的雷神托尔，其实力并没有成长到巅峰时期。
  现在的他，依靠锤子才能爆发全力，后续的发展中，他感受到了自己的本源力量。
  才终于从“锤子神”变成了“雷神”，再加上更后期的斧头，实力才开始飙升。
  简单来说，现在的雷神托尔，还是有些逊的。
  4.
  “是托尔吗？他竟然拥有这样的力量？”
  队长看着敌军那密集的战阵被破开，露出了疑惑无比的表情。
  “不是托尔，我好像看到了一个女人？不管怎么说，她是我们的友军。”
  鹰眼说道，因为那女人击败了大量的敌军，所以他给出了这样的判断.
311 只愿荡涤四方，护得浮生一隅！
  “这样下去的话，把敌人杀光了，平民也死光了。”
  “没办法，我来加把劲吧。”
  尤洛说道，他毕竟是海军元帅，是背负着“正义”的海军最强者。
  虽然有的时候会搞一些阴谋和诡计，但他其实是个好人.
  虽然这些平民和他没有太多的关系，但是，他觉得自己需要做点什么。
  “是因为身处于漫威英雄电影，所以我也得‘能力越大，责任越大’？”
  “我可不是为了这些狗屁道理，我想救这些人，纯粹是因为……我想。”
  尤洛说道，收回猩红色的双眼，整个人直接跳到空中。
  “嗯？”
  所有人都看向14了天空。
  一个男人，于光辉之中悬立着。
  此时此刻，尤洛深刻领会到了钟离的心情。
  “我随无意逐鹿，却知苍生苦楚，只愿荡涤四方，护得浮生一隅。”
  尤洛的口中说着钟离的台词，此时此刻，他的心境，和当年的摩拉克斯对应上了。
  “固若金汤！”
  他伸出双手，岩神之心剧烈颤动起来，此时此刻，神之心全力催动。
  这一天，尤洛进入岩神境界。
  “无尽岩元素！出来！”
  他叫道，正如他口中说的那样，岩元素向着四周围扩散而去。
  “嗯？尤洛？”
  此时此刻，原神世界中的钟离正在璃月街头喝茶看戏。
  他似乎察觉到了什么，抬头看向了天空。
  漫威世界，战场之中，地面上突然凸起许许多多的岩石柱子。
  与此同时，一整座城市的平民，在他们的身上都出现岩元素形成的屏障。
  外星士兵对着平明开火，但是能量子弹轰击在屏障之上，纹丝不动。
  “是他在保护我们吗？我的上帝啊。”
  “太强大了，这到底是什么力量？”
  “不可思议，那些人的攻击，对我完全没有用。”
  平民们也都抬起了头，看向了天上那位浑身上下正散发出金光的男子。
  毫无疑问，这一切都是他做的。
  “该死的混蛋，他为什么不早点出手？”
  “他有这种力量，早就应该用出来，维护我们才对。”
  “没错，这些该死的超人类，真是混蛋！”
  但是有的人却内心龌龊，非但不感谢，甚至破口大骂起来。
  “没想到，我们地球之上，竟然还藏有这样的战力吗？”
  神盾局长，妈惹法克侠尼克·弗瑞正看着这一幕。
  “其中一人，一587招破开外星大军的阵型，另一人，直接给全城的人加上了防御屏障。”
  他继续说道，双手环胸是，霎时间，他觉得一切都稳了。
  “鉴于外星大军来势汹汹，我们决定发射核弹。”
  但是，正当一切在慢慢变好的时候，那些自诩高层的人，却给出了这样的方案。
  “你们疯了，那里有成千上万的平民，而且我们的英雄也在那里！”
  尼克·弗瑞说道，自然是极力反对这一切。
  但是高层做出的决定，他一个小小的神盾局长又怎么可能制止得了呢？.
312 大伊万起飞！雷电影出手！
  卡玛泰姬，光头女子盘腿坐好，她猛地睁开眼睛，手摸上了胸前的挂坠。
  “未来的走向，发生了变化？看来，那边的战场，发生了很有趣的事情。”
  “而且，我好像不用死了？”
  至尊法师古一眨了眨眼睛，她的嘴角上挂起了一抹浅笑。
  要是能活，谁又想死呢？这样的结果，她还是比较满意的.
  “不过，斯特兰奇是个不错的苗子，也是可以培养一下的。”
  古一说道，她重新闭上了眼睛，进入了冥想的状态之中。
  神盾局的飞船之上，飞机载着危险的导弹直接起飞了。
  尼克·弗瑞没能阻止这一切，用火箭筒炸了一架，但还有另一架。
  他拿着手枪，无能狂怒一般疯狂开火。
  “托尼！有一架飞机载着导弹飞向你们那边去了，高层的那些家伙，已经疯了。”
  尼克·弗瑞说道，紧急和托尼联系起来。
  “他们当然会疯啊，一发导弹，不说能不能解决外星大军～々。”
  “至少我们这些英雄是死定，外星大军还有别的方法可以解决。”
  “但是我们这些英雄呢，已经妨碍到了他们的某些利益了吧，呵。”
  托尼不急不慢地回应着尼克·弗瑞。
  “托尼！快想想办法，那里可是有成千上万的平民，而且你们也……”
  尼克·弗瑞以为托尼是在闹变扭。
  “别吵吵嚷嚷的，我早就知道这些混蛋会这样做，我有准备的。”
  托尼说道。
  他可是看过电影的，对于之后的剧情走向非常了解。
  复联一的末尾处，他扛着导弹飞向空间隧道。
  一边飞一边还给心爱的女人打电话，还打不通！
  这一幕钢铁侠自己看了都感动的要死，特么的，老子真帅。
  不过，要是转化为现实，那还是别这样搞了。
  “首先，这个隧道一时半会也关不上，而且，靠着导弹飞过去，我把导弹扔出去了。”
  “恐怕根本飞不出爆炸范围。”
  电影之中的一切都太巧合，那是好来屋经典的“最后一秒”设计。
  就是为了营造紧张氛围，调动观众的情绪。
  但是在现实中，绝对不能这样做。
  “我就不飞了，从钢铁大军之中抽一个出来，带着导弹飞过去自爆就完了。”
  托尼说道，此时此刻，导弹已经飞速到来。
  他老早就做好了准备。
  虽然不知道那些高层为什么要这样做，也许是九头蛇渗透，也有可能是利益相关不方便说。
  但是，他既然知道了会有这种可能性，那自然是未雨绸缪。
  “．～等一下，托尼，这事交给我吧。”
  这时候，雷电影开口了，一阵电光(李钱赵)闪动，雷电影停留在导弹之前。
  雷电力量一阵涌动，导弹就这样停下来了。
  她伸手敲了敲，摸了摸，然后导弹就消失不见了。
  “好嘛，收起来自己研究是吧。”
  钢铁侠说道，他倒是忘了还有群友的存在。
  “我觉得这种武器虽然很危险，但依旧有研究的价值。”
  雷电影说道克。
  此时此刻，神盾局内.
313 以雷霆，击碎黑暗！
  尼克·弗瑞透过屏幕看到了这一幕，一手拍在了自己的额头上。
  “尼克·弗瑞，那个女人是怎么回事？”
  “为什么有这么危险的人物，你们神盾局却没有任何备案？”
  “开什么玩笑，危险过头了，快想个办法解决他。”
  高层立刻就对着尼克·弗瑞骂起来。
  “闭嘴，你们这些混蛋！”.
  “尼克·弗瑞，你别后悔！”
  “我才是神盾局局长！”
  双方一阵争执，但不管怎么说，这隧道是一定要关上的。
  不然，外星大军只会源源不断地冲出来。
  “班纳、汉克，跟我一起上，我们想办法关掉这个隧道。”
  “其他的事情，别人会处理好的！”
  托尼呼唤着在场的出色科学家。
  班纳也就是绿巨人，此时此刻，他依然是一副绿皮的模样，但是完全没有癫狂的感觉。
  这是托尼透过先知先觉，给班纳解决了身上的麻烦。
  一个时常暴走的队友，恐怕不太好吧。
  所以，托尼按照未(beed)来会出现的走向，给班纳安排一下，结果就是，他变成了睿智浩克。
  汉克自然是老蚁人，算是托尼叔叔辈的人物了。
  两位都是出色的科研人员，再加上托尼，解决隧道问题不在话下。
  “你放心去，这些敌人，交给我们来解决就好。”
  尤洛说道，轻轻抬手，千手柱间已经高高跃起。
  他猛地双手拍在一起，直接就是火力全开的木遁·树界降临。
  一瞬之间，这地方遍布绿油油的植物，为这现代化的都市，增添上了大量的绿化。
  植物如同拥有生命一般，对着外星大军大打出手。
  这一招，将敌人的阵型扰乱，成功干扰他们的行动。
  “干得不错啊，尤洛，你和岩神之心产生共鸣了。”
  雷电影一阵加速来到尤洛身旁。
  之前她已经斩出了犀利一刀，敌人阵型打乱，她不急着出手。
  本土的英雄，加上五条悟以及玛奇玛召唤出来一种傀儡，已经加速向前了。
  “大将有大将的职责，有的时候，也得让他们发挥一下才行。”
  “而且，我需要稳住局势，戒备之后可能会出现的强力敌人。”
  雷电影说道，她的手中依旧握着梦想一心，做好了随时战斗的准备。
  “岩神之心我已经掌控了，雷神之心要如何掌控呢？”
  “你能不能给我来点建议？要我像你一样，宅个几百年吗？”
  尤洛说道，开了一个小玩笑。
  “你还是一如既往的无礼，说到底不过是义务和权力的关系。”
  “当你想要维护这个世界，维护某些人的时候，神之心自然会回应你。”
  “不过，很奇怪的一点，这里并非提瓦特，岩神之心竟然也回应你了。”
  “可能是双方世界之间存在着某些联系吧。”
  雷电影说道，冷着脸。
  “行吧，那你这位大将就好好稳住，我去稍微耍一耍雷神之心的力量。”
  尤洛说道，在他的手上，雷霆之力开始显现，整个人冲进敌人最密集的地方。
  “以雷霆！击碎黑暗！”
  说着别人的台词，尤洛大杀四方.
314 英雄们的惊讶！
  只看得战场之上电光闪烁，雷神托尔的心中自是一阵震荡。
  怎么又来一个玩电的人，虽然比刚才那个砍刀的女人弱一些，但也相当厉害了。
  他看了看自己的喵喵锤，觉得自己这个雷神，真的挺失败了。
  尤洛于敌军之中穿梭，雷电之力肆意爆发，每一次攻击，都能干掉大量的外星士兵。
  “这么强的存在，为何神盾局组建队伍的时候，没有邀请他们呢？”
  队长口中喃喃起来，作为漫威世界之中的“五五开”，他在大型战场上的作用，并不大。
  没有办法像雷神一样打出高效AOE，也没办法像钢铁侠一样，提供火力支援.
  简单来说，他就是一个超级兵。
  但是超级兵的实力也不容小觑，因为那面奇妙的盾牌，他和任何人战斗，都能~周旋一二。
  漫威五五开的说法，也就由此而生，未来的他和过去的他战-斗，也是五五开。
  “神盾局并不知道这些人的情报，没-有任何记录。”
  “我甚至找人去针对他们的面庞进行搜索和对比，但是却没有任何结果。”
  娜塔莎说道，给队长解释起来。
  “哦，娜塔莎，他们可不像是美丽国的人，应该是别国派来支援的吧。”
  “别国的超级英雄，美丽国怎么可能搜索得了呢？”
  队长说出了非常天真的话语。
  “哦，队长，美丽国监控其他国家也不是一天半天了，也对，你是个老古董。”
  “所以你不是很懂这里面的门道。”
  娜塔莎对着队长一阵吐槽起来。
  与其同时，一架飞机正以最快的速度向着战场的位置冲来。
  这是来自瓦坎达的支援，而飞机之上，老国王已经穿上了战斗服，化身黑豹。
  以现在的时间来看，老国王未死，黑豹自然是他。
  “本来，我们不应该插手太多的，但是……”
  老国王皱起了眉中转q头，他想起了钢铁侠托尼对他说过的种种话语。
  考虑许久之后，他终于还是决定出发。
  “如果整个地球都烂掉的话，瓦坎达明显也无法置身事外。”
  ·····求鲜花·······
  “他们现在遇上麻烦了，我必须支援。”
  老国王将这里面的事情彻底想清楚了。
  “这就是华国武术的第五千零一年！”
  烈海王运用魔改版的月步，整个人直接虚空站立。
  手脚并用，打出了强横无比的破空刃击，将大量外星士兵杀死。
  ....................
  “烈海王先生，太强了，这里真是太可怕了，我当时就不该来的。”
  东山小红畏畏缩缩，整个人躲在阴暗的角落中瑟瑟发抖。
  本以为这个任务不会太难，再可怕也不会比玛奇玛小姐可怕。
  但是现在，她发现自己错了，而且大错特错。
  诚然，失控后导致剧情暴走的玛奇玛小姐非常可怕，比眼下的一切都可怕。
  但是小小红的实力实在太弱了，胆子也小，整个人即将崩溃。
  面对一众包围过来的外星士兵，小小红闭上了眼睛。
  虽然尤洛给予的超级屏障可以挡住这些敌人的攻击乞.
315 尤洛和影心连心！
  但护盾并不是永恒的，只要超过一定的承受范围，肯定会破开。
  烈海王正准备过来救人，但是，陷入精神崩溃状态之下，小小红终于爆发了。
  以一种不可思议的方式，将所有的外星士兵杀死。
  烈海王看着这一幕，陷入了沉思。
  “这个娘们，实力其实相当不错啊，可为什么一副怂包的样子？”
  “五八七”烈的心中，不由得生出了一些疑惑。
  鼬也在行动，靠着深红色须佐能乎，直接在战场上开高达，横扫一切敌人。
  “哦，我的上帝啊，这破坏力太惊人了。”.
  班纳博士正和汉克以及托尼一起研究着关闭隧道的方法。
  看到鼬大放异彩了，口中不由得赞叹一句。
  “你没变成这个样子之前，暴走状态下，破坏力也很惊人。”
  汉克博士对着班纳随口吐槽一句。
  “现在已经没事了，虽然没有办法变回人的模样，但这样子倒也不赖。”
  “拥有智慧的浩克，完全控制住暴力的浩克，我也不需要东躲西藏地过活了。”
  班纳说道，转头又继续探讨起来。
  很快的，他们就想到了可行的方法，并且马上就能运转起来。
  他们三人立刻就开始执行起这一套方法，并且开始加快速度。
  老黑豹的加入，让地面之上的队长稍微缓和一些。
  虽然依旧是不知名的英雄，但是队长很感谢他。
  尤洛和自己的一众分身，消灭了大量的敌人。
  眼看着托尼等人正在准备关掉隧道，他心中不由得生出一个想法。
  他闪身来到影的身边，露出一个笑容。
  “影，很快就要结束了，我们来搞个大的吧。”
  “那个隧道即将关闭，我们一起爆发力量，直接打进去。”
  尤洛指了指隧道之内。
  雷电影砍完了那一刀之后，就没有再爆发过于惊人的力量了。
  而是很随意地呼唤出些许雷霆，打出了相当不错的伤害。
  “所以呢，你想怎么做？”
  雷电影问道，露出了奇怪的表情。
  “让我触碰你吧，影.....”
  尤洛说道，伸出手去。
  身体是人偶，雷电将军，而雷电影的意识，则是寄宿与武器梦想一心之上。
  雷电影明白了尤洛的意思，收回自己的意识，让雷电将军把梦想一心放在尤洛的身上。
  “准备好了吗？要上了。”
  尤洛握紧手中的宝刀，某种程度上来说，这就是雷电影的“身体”。
  “你这家伙，别捏得这么大力。”
  雷电影吐槽起来，声音中带着点埋怨。
  “这才哪到哪啊，影，接下来，就让我们心连心吧。”
  尤洛说道，深吸一口气，将自己的大脑彻底放空。
  影的4.3意识很快就出现在了他的脑海中，此时此刻，他们两人进入了一种奇妙的状态。
  “雷神的力量，雷、岩两颗神之心的力量，武装色霸气，霸王色霸气……”
  尤洛将自己掌握的各种东西，全部凝聚于动人之上。
  雷电影对此感到无比的诧异，此人的剑术造诣，其实并不低，不再她之下.
316 尤洛，刚才好爽，再来一发吧！
  雷电影从未有过如此奇妙的感觉，与别人的内心完全交融，将彼此间的一切交托。
  恍惚之间，她的心中出现了一丝一样的感觉，好像就这样持续下去，也不赖。
  但是她毕竟是魔神，这种人类才会出现的情绪，让她感到困惑。
  自己这是怎么了？一定是因为尤洛的身上，人类的气息太浑浊了。
  与别人心连心，雷电影并不是第一次做，比如她的姐姐雷电真。
  比如自己造出来的人偶雷电将军，她和她们确实心连心。
  但前者是和她一样的魔神，后者则是人偶，都不是纯正的人14类。
  和尤洛的内心连接，专属于人类的情绪，输送到了她的脑海中。
  雷电影的内心影响着尤洛，尤洛的内心也在影响着雷电影.
  此时此刻，二人合二为一，对着正在关闭的隧道，砍出了最强的一刀。
  深红色的破空斩击，里面裹挟着无尽雷电以及霸王色霸气，以不可阻挡的势头不断向前。
  这一击，贯穿星辰，直接飞入隧道之中，在敌军最密集的方位瞬间爆发开来。
  雷霆扩散，如同野兽一般不断地侵蚀着敌阵。
  隧道还在继续缩小，这场战斗似乎即将结束。
  尤洛抓着通体变黑的梦想一心，这是武装色覆盖。
  “尤洛，刚才的感觉很不错，有点……爽，我们再来一发吧。”
  雷电影的声音在他的耳边响起，尤洛的表情变得古怪起来。
  怎么挥刀砍人还会觉得爽，还会上瘾的？劈瘾犯了是吧。
  不过，既然是雷电影的要求，尤洛自然不会拒绝。
  于是，看着正在收缩的隧道入口，尤洛与雷电影内心相连，持续出刀。
  雷电将军远远地看着这一幕，然后又看了看空无一物的双手。
  怎么回事，这种异样的感觉，珍稀的东西被人抢走了。
  “明明，是我先来的。”
  雷电将军喃喃着说出了这番话语。
  “爽诶，尤洛，再来！”
  “行，既然如此那就一口气满足你。”
  “再来再来！”
  一体双心，尤洛似乎也有些上瘾起来，抓着宝刀连续挥动。
  在原本的剧情之中，钢铁侠直接把战略级导弹扔进去了。
  一瞬间爆炸，杀死了很多的敌人。
  尤洛和雷电影融合内心之后砍出来的一刀虽然很强，但还不至于打出核弹一般的效果。
  不过也歼灭了不少的敌军，而现在，他们还在持续出刀。
  “差不多得了吧，这也太残忍了，那里面到底死了多少外星人啊。587”
  钢铁侠眼看着局势逐渐明朗，打开头盔之上的面罩，拿一块手帕擦拭额头。
  “对了，班纳、汉克，复仇者联盟的各位，还有聊天群的各位，我决定之后就结婚了。”
  这是在立下FLAG吧，钢铁侠，你不要作死啊。
  不过，这不是作死，这已经战斗结束了，所以他才说出这番话语，所以完全没问题。
  要是战前说“打完仗，我就回家结婚”，那就很可能会寄。
  但是打完仗了，再说要结婚的话语，应该就没啥问题.
317 突然抽出来，觉得好空虚！
  钢铁侠知道，未来已经改变了，电影之中的事情，原本的剧情走向，他无法见到。
  也就是说，那个可爱的，说爱他三千遍的女儿，他恐怕是见不到了。
  不过他也没啥可烦恼的，这一次也算是确认了自己的内心。
  看了电影，知道了自己未来会与心爱之人结婚，他现在不过是提前一下。
  “哦？那可真是恭喜你了。”
  尤洛从天而降，此时此刻，隧道已经彻底关闭。
  但是他依旧依依不舍地抓着梦想一心，雷电影也还在和他心连心。
  她似乎很享受这种感觉。
  雷电将军走上前来，一把将梦想一心抢回来，然后塞进自己的胸口里。
  “这是我的，是我的！”.
  人偶雷电将军不断地说着这样的话语。
  “啊？突然抽出去，觉得有些空虚呢，好想再一次……”
  雷电影的声音在嘟囔。
  “不，你不想～々。”
  雷电将军驳斥着雷电影。
  人偶竟然敢呵斥自己这个制造者，这是要上演稻妻传统下克上吗？
  尤洛看着空落落的手，心中也是一阵感慨起来。
  “哈哈，群主，我觉得我们也该享受一下生活了。”
  钢铁侠说道，整个人直接躺在了地上，露出了解脱一般的笑容。
  之后的事情会怎样，他不好说，但至少现在的危机已经解除了。
  隧道关闭之后，来自外星的控制信号就被切断了，那些外星士兵全都失控倒地。
  战斗似乎真的结束了。
  “聊天群是个聊天吹水的地方，我们一直都用来完成任务，购买东西。”
  “这可不行啊，不管怎么说，这次大战结束了。”
  “后面的奥创危机我不会搞，有一段时间可以松懈一下。”
  “我想先把这个婚结了，到时候我会邀请你们的。”
  托尼开口说出了莫名其妙的话语。
  尤洛点点头，心中已经了然。
  但是汉克和班纳却对视向往着，露出了疑惑不解的神色。
  “确实，我们这个聊天群，还没有搞过一场线下聚会呢。”
  “那就以你的婚礼为现场，来一场开心快乐的聚会吧。”
  尤洛说道，露出了笑容。
  钢铁侠看过剧情，知道复联二的奥创危机有多麻烦。
  他打算回收心灵宝石，然后就不管不顾了。
  没了奥创危机，心灵宝石也封锁起来，自然而然的，幻视也不会降临，快银也不会剧情杀。
  然后绯红女巫也能拥有一个相对完整的人生……
  “．～不过话又说回来，为什么我总感觉后面的那几部电影，看着这么奇怪啊。”
  看着汉克和班纳离开，托尼直起腰，对着尤洛吐槽起来。
  “确(李钱赵)实有点怪，但也没办法，不过这都无所谓的吧。”
  “你改变了未来的走向，你不会死了，那么，后面的各种危机。”
  “你也能继续守着，守不住也能把我们叫出来。”
  尤洛说道，也是盘腿坐下了。
  这一场大战，虽然他干掉了很多外星士兵，但其实，他消耗并不多。
  “确实，我会守住一切克。”
  托尼笑了笑.
318 英雄们的怀疑态度！
  “婚礼的事情之后再说，这次打完了也别急着走，我可是东道主，我来招待一下你们吧。”.
  钢铁侠从地上站了起来，为了这一次的战斗，他可是耗费了不少精力。
  不过还好，目前的结果还是相当不错的。
  “你是说，托尼和那些人，很要好的样子，看来这些人是他叫出来的。”
  队长听着汉克和中转班纳的说明，露七一791一出了明悟的表情。
  “应该是托尼他加入了什么组织，好像是叫聊天群。”
  班纳伸手摸了摸自己的绿色脑袋。
  “聊天群，你的意思是说，这些人是托尼在网络上聊天叫来的吗？”
  “这只是一个组织的名字，就像神587盾局、九头蛇一样。”
  “毫无疑问，这是一个势力庞大的组织，就连神盾局都无法查找到他们的任何信息。”
  娜塔莎一顿分析，整得周围众人都沉默下来。
  战斗结束后，那些善后的事情不需要他们处理，于是他们就聚集起来讨论着。
  “不管怎么说，这些人非常的危险，实力非常惊人。”
  “而且我们对他们一无所知，应该要对他们采取一些措施。”
  鹰眼说道，他毕竟是神盾局的特工，一开口就是神盾局的做事风格。
  “他们可是帮助地球战斗的勇士，你们怎么可以这样对待他们。”
  雷神托尔非常不满，想着那两人的雷电力量，他又看看自己的锤子。
  他该不会是个假的雷神吧。
  “这是确保万无一失，而且也不是什么过分的措施，监控调查一下而已。”
  “而且，这事情我做不了主，肯定得看神盾局的局长来搞。”
  “但大概率就是这样走的，这就是流程啊。”
  鹰眼说道，露出了奇怪的表情。
  周围的人看着他，陷入了思考之中。
  “一群实力强劲，而且不知道目的的人在地球上乱窜，换做是你们阿斯加德，恐怕也……”
  鹰眼还在继续(beed)逼逼赖赖。
  “尤洛啊，我现在算是看出来，这些家伙根本靠不住。”
  钢铁侠飞在空中，一个平稳落地站在他们面前。
  “背后议论人可不是什么好习惯。”
  他说道，看向了周围众人。
  “我们只是在讨论，毕竟你可是托尼·斯塔克，一个军火贩子。”
  “而且，他说的挺有道理，你叫来的那些伙伴，确实很可疑。”
  绯红女巫这时候还是很讨厌托尼的。
  说实话，托尼提前找到绯红女巫和快银这对姐弟，这让尤洛感到有些惊奇。
  他们两人不是九头蛇针对那个权杖，然后研究出来的超能人吗？
  这个世界的剧情到底是怎么搞的？
  “所以，在一开始的时候，托尼就把洛基化敌为友。”
  “而外星人不得不采用后置手段，去和九头蛇合作。”
  “装着心灵宝石的权杖，就落在了九头蛇那里，还搞出来这对姐弟。”
  尤洛逐渐理解一切，伸手摸了摸下巴。
  “暂时打住吧，这没什么好讨论，至少他们帮我们终结了战争。”
  “他们是伙伴，难道不是吗？”.
319 洛基？你怎么变成娘们了？！
  托尼说道，希望诸位复仇者们可以不要对聊天群的各位抱有敌意。
  “并不是抱有敌意，托尼，我们也确实是伙伴。”.
  “但有的事情，还是说的敞亮一些比较好。”
  “他们究竟是谁，聊天群又是一个什么组织？他们的目的~又是什么？”
  队长说道，露出了严肃的表情。
  “嘿，注意说话的语气，他们可是帮忙赢下战争的伙-伴。”
  雷神继续呵斥起来。
  “如果要防备这群人的话，那雷神是不是也要防备呢？”
  快银突然插话，让局面变得更加混乱。
  “你个混蛋，你在说什么？”
  雷神，愤怒了，死死地抓着锤子。
  “我说，你们不觉得很奇怪吗？你们的心情，一瞬间就被别人扰乱了。”
  “托尔先生，先把锤子放下，我知道这是怎么回事了。”
  尤洛说道，伸出手去，一把就把托尔的锤子抢走，还上下抛动起来。
  和岩神之心的契合度已经很高了，他有资格自称璃月岩神。
  那么，抓起雷神锤，自然也不在话下。
  “？”
  托尔后退一步，歪了歪头，露出了疑惑不解的表情，缓缓地打出一个大大的问号。
  怎么回事，这个人能拿起喵喵锤？
  尤洛把锤子还给托尔，托尔抓着锤柄，对尤洛点点头。
  这人是可以相信的。
  “别急，各位，我的建议是先别急。”
  “这就像是狼人杀游戏，你们不觉得，鹰眼先生刚才的发言很有问题吗？”
  “就算他是神盾局特工，但其实他本人也不是很喜欢神盾局的那一套行事方法。”
  “面对伙伴，他也是会交心的，就算有提防，要戒备，那也是暗中来。”
  “这才是特工的处事方法。”
  尤洛笑了笑，随着他说出来的话语，所有人都看向了鹰眼。
  在原本的剧情中，鹰眼可是把复仇者们全部带回家里见亲人的。
  可以说是毫无防备。
  而在美队三中，他为了支持队长，站在了注册法案的对立面，还拐跑了绯红女巫。
  鹰眼这样的人，又怎么可能在背后说出刚才的那番话语呢？
  ·····求鲜花·······
  “露出马脚了吧，让我看看你有几张脸！”
  尤洛目光一瞪，霸王色霸气压制，那“鹰眼”浑身一颤，竟然是无法动弹。
  “我封锁住你了，别想着逃跑。”
  群尤洛精确控制霸王色霸气，没有把对方震晕，而是让对方彻底失去行动能力。
  8......0...
  9他抬起手，在对方的身上轻轻一碰。
  三一阵绿油油的光芒闪过，鹰眼竟然在一瞬间，变成了一个标致的美人。
  9她正咬牙切齿地看着尤洛。
  6“哦，是你啊，托尔，你来处理，她是你妹。”
  4尤洛说道，伸手拍了拍托尔的肩膀。
  4“我妹？你在胡说些什……等等？”
  6托尔皱起眉头，凑过自己的脑袋去看，确实在对方的身上感受到了一股熟悉的气息。
  零“洛基？你怎么变成娘们了！”
  托尔露出了古怪的神色。
  “不对啊，我不是在这里吗？”
  洛基出现在托尔身旁，他在之前就已经被托尼化敌为友了，甚至协助参战对抗外星人乞.
320 未来发生变化！
  为什么这里会出现一个“托尔的妹妹”呢？
  其实眼前之人，正是洛基的女性版本，属于是不同宇宙的变体。
  漫威宇宙有着各种各样的编号，有着无限的可能性.
  别说女的洛基了，女的美队也有。
  尤洛一眼就认出来了，眼前这人，正是漫威电影宇宙衍生剧集《洛基》之中的女洛基。
  “虽然“六零三”不知道她为什么要变成鹰眼的模样来挑拨离间。”
  “但她是你妹妹，是洛基的女性版本，这事情就交给你处理了。”
  尤洛说道，伸手拍了拍雷神托尔的肩膀。
  同时，他的目光则是瞟向了一旁的托尼，这时候，一众复仇者都开始道歉起来。
  虽然他们之前怀疑托尼，怀疑聊天群是被别人挑拨的。
  但他们依旧觉得自己有错，开始对着各位道歉起来。
  至于女洛基为何会出现在这里，很有可能是为了下一个大事件吧。
  毕竟，现如今的男洛基已经化敌为友了，和雷神托尔哥俩好。
  如果他们关系好，那么后续关于雷神一边的剧情，有很多都不会发生。
  因此，女洛基的到来，很可能就是导致之后关于雷神一边的大事件。
  那边的事情和地球虽有牵连，但是不大，托尼也管不了阿斯加德这么远的敌方。
  毕竟，光是庇护一个地球，就足够让他头疼很久了。
  “没关系的，各位都是托尼的好朋友，我也是托尼的好朋友。”
  “四舍五入，我们也是好朋友。”
  尤洛说道，他可没把刚才的事情放在心上，这根本就没有必要。
  之后，托尼领着众人去到一家餐厅，算是一个小小的庆功宴。
  “之后还有个大的庆功宴，那也是我的婚礼，到时候还请诸位赏脸。”
  托尼说道，脸上洋溢着幸福的笑容。
  虽然这一次和外星人的大战是所谓的“大事件”，根本无法逆转。
  但是托尼觉得，有些事情，确确实实在改变。
  大事件本身或许是无法逆转的，但是，一些细节还是可以变的。
  “我的无人飞机，并没有发现奇怪的人.....”
  托尼说道，吃饭的时候，拉着尤洛小声说着。
  “你指的是那些从未来回来的人吧，看来，未来确实被改变了。”
  尤洛点点头，他的见闻色霸气也是毫无察觉。
  除非，来自未来的人，拥有屏蔽见闻色霸气感知的能力。
  但是这不太可能。
  “毫无疑问，这一次的行动之中，我们做了一些事情，改变了未来。”
  “那个紫薯头的混蛋，没能打出他的响指。”
  托尼说道，他可是看过全套漫威电影的人。
  他知道未来会发生什么事，那个紫薯头的混蛋，打了个响指，干掉了全宇宙4.3一半的人。
  目的是人口控制，虽然这个理由有些奇怪，但他就是这么干了。
  而漫画中他这么做，其实是为了取悦女神。
  只能说，差别还是挺大的。
  因为紫薯头打了响指，于是复仇者集结，准备逆转未来。
  六颗无限宝石在未来消失，他们需要回到过去借用宝石.
321 托尼和鼬的交易！
  而这一场外星战场之上，就是一个绝佳的动手场地。
  如果尤洛和钢铁侠都没有发现未来人的身影，那也就意味着，不需要回到过去找寻宝石。
  而未来也确确实实被改变了。
  但是，“灭霸打响指”也有可能是必然发生的“大事件”.
  而大事件的发生，是没有办法更改的。
  除非，大事件转变为了另外一种发展。
  “也有一种可能，未来的我们，为了避免出现时空悖论，所以绕开了这个战场呢？”
  没有发现未来人，也并不能百分百说明未来被改变。
  也可能是未来人在行动上做出了一些修改。
  “也许吧，但不管怎么说，我看到了些许希望。”
  托尼说道，他总算是松了一口气。
  “说起来，你会不会觉得诧异，电影里面，就这一段时间，大战外星人的时候。”
  “可能同时存在着三个队长。”
  托尼笑了笑。
  一个是参与外星大战的过去队长，一个是来自未来的偷无限宝石的未来队长。
  然后，还有一个回到当年，去和爱人拥抱跳舞的老年队长。
  确实，在这一段时间内，存在着三个队长。
  “吃得差不多了，我该回去了，期待你的婚礼。”
  “对了，你之前不是买武器弹药的吗？帮忙给鼬武装一下吧。”
  尤洛说道，指了指一旁的少年，然后他就传送离开了。
  鼬看向了托尼，脸色浮现出些许期待。
  “行吧行吧，忍者小哥，你想要什么武器？”
  “如果是寻常的枪支弹药，我量大管饱，但如果是高端一些的话。”
  “那就需要一些积分来兑换了，你也知道，我比较缺积分。”
  托尼说道，准备和鼬群 谈 一笔交易。
  贩卖武器弹药这种事情，托尼其实并不想做。
  但是，火影忍者那个世界，危险系数还是比较大的。
  比如说，最大的BOSS是谁？谁能想到，打完了带土和斑，还有个黑绝大孝子复活母亲。
  而他的母亲竟然是来自天外的宇宙人，之后还会有更多的宇宙人会来。
  鼬这么急匆匆的，明显是在备战未来。
  也就是说，漫威世界和火影世界，似乎都面临着相似的未来。
  托尼也是研究过火影世界的，他对那边的东西，也是比较好奇。
  薅了原神世界提瓦特的羊毛，接下来就去薅火影世界的羊毛。
  而此时此刻，尤洛回到了海贼世界，回到了元帅军舰之上。
  他再一603次来到了蛋尖岛，贝加庞克已经等候多时了。
  “尤洛元帅，你说你搞到了新的能源，而且能源相当纯净。”
  “听到这个，我整个人都激动不已，我已经迫不及待了。”
  “您怎么现在才来啊。”
  贝加庞克带着自己的一众分身，毕恭毕敬地迎接尤洛的到来。
  尤洛随手就吧新能源的核心交给他了。
  贝加庞克抓着手中的奇怪物件，看起来就只是一个发光的圆环而已。
  这就是新能源，光是看一眼，贝加庞克就移不开视线了.
322 宇宙海贼！电锯人世界剧情暴走！
  贝加庞克没有多说什么，直接埋头就开始研究起来。
  而他的分身，则是带着尤洛去参观了所谓的宇宙飞船。
  他看着这巨大的船身，点点头，似乎挺满意的，接下来就该去无限大地了。
  不过，要去探索那边的区域，恐怕不是这么容易的事情。
  月球之上还是挺危险的，需要做好防备.
  “飞船暂时是不会启动的，我们打算先利用火箭，发射一些机器人上去。”
  “然后通过远程控制的系统，进行基础的勘探。”
  “要想把人带上去，恐怕还得等上一段时间才行。”
  “毕竟，那个地方可能不是很太平，相当的危险，还是稳妥一些比较好。”
  尤洛听着这些分身的讲解，没有多说什么，这方面的事情，就全部交给他们处理。
  “如果遇到了什么危险的家伙，需要强悍的战力，可以找我～々。”
  “无所谓，我会出手。”
  尤洛说道，其实，他心里还是比较期待，如果真的有宇宙海贼，那么，战斗力会如何呢？
  他在海贼世界，真的是最强的吗？宇宙之上会不会还有更强的存在呢？
  不过，在聊天群之中，他已经是“世界之主”了。
  这已经从侧面说明了一个事实，海贼世界的核心，就在脚下这片土地，这片大海。
  而他是世界之主，掌控着这个世界。
  “宇宙也许会有强敌，但是，绝对不可能是我的对手。”
  尤洛自信无比地说道。
  此时此刻，他已经回到了元帅军舰上，准备离开蛋尖岛。
  东西已经送到，飞船也已经参观了，之后他又开始无所事事起来。
  “何必让元帅大人出马呢，肯定是先派出手下去干架。”
  玛奇玛分身在一旁坐好，拿着文件阅览起来，露出一抹迷人的笑容。
  确实，海军如今可是大海之上最强悍的实力，没有之一。
  尤洛不光是实力最强，手上掌控的势力也是最强，正因此才被称为世界之主。
  现在的情况就是，天下无敌，然后，天上有可能要来敌。
  “若敢来犯，必让他大败而归！”
  尤洛说道，自信无比。
  “．～说起来，你对电锯人世界，有没有什么想法呢？”
  “聊天群里的东山小红，她说过的吧，那边的剧情暴走了。”
  “那边的玛奇玛掌控了世界，而且正在逐步向前，准备实现自己的愿望。”
  “对此，你有没有什么想法呢？”
  玛奇玛放下手中的文件，修长的双腿交叠起来。
  她是尤洛召唤出来的分身，尤洛并没有将自己的意志灌输进去。
  说白(王的好)了，眼前这个玛奇玛，其实就是本人。
  因为系统的存在，她绝对服从于尤洛，就连反叛的念头都生不出来。
  “所以呢，我能有什么想法，我敢肯定，现如今，那边的那个坏女人，已经无法应对了丽。”
  尤洛说道，伸手揉了揉自己的眉间。
  剧情暴走，坏女人击败了电锯人，击败了主角电次的话，一切似乎都成定局了.
323 无法击败的敌人！
  “她之前就和霓虹的高官签订了契约，将自己的性命和一众霓虹人绑定在一起。”
  “现在，她大获全胜了，几乎掌控了整个世界，在这种情况下。”
  “她的性命和全世界的人类都绑定在了一起，针对她的伤害，会全部转移给其他人。”
  尤洛说道，露出了严肃的表情。
  简单来说，要对付那个坏女人，就要抱着与整个世界为敌的觉悟。
  “所以呢？她掌控了全世界，要是能把她拿下的话，这个世界，不就是我们的东西了吗？”.
  玛奇玛分身说道，来到尤洛的伸手，伸出双手按在了他的肩膀上。
  “我就是玛奇玛，我太了解我自己了。”
  603“她掌控世界，目的是创造一个全新的世界，所有人都能如同家人一般相亲相爱。”
  “现在，她的目的几乎达成了一半，接下来，才是重头戏。”
  “利用电锯人的力量，达成她的目的。”
  电锯人的世界，恶魔出现在人类社会。
  恶魔的强弱与人类心中的恐惧相对等。
  比如说，人类对于番茄会有一些恐惧，但是恐惧并不多。
  会出现番茄恶魔，但是番茄恶魔的实力并不算强。
  同理，如(beed)果是“死亡”、“黑暗”、“天灾”之类的，恐怕恶魔的力量会非常强大。
  恶魔在地狱中死去，就会在人类社会出现。
  在人类社会死去，又会在地狱中复活，如此循环着。
  但是电锯人是一个特例，被他吃下的恶魔，不会再复活，而是永远地消失。
  甚至连概念都会消失，这意味着什么？
  比如说，在那个世界中，枪之恶魔非常强悍。
  那么，为什么人类不用核武器去对付这个难缠的家伙呢？
  因为核武器恶魔，被电锯人吃下了，世界上再也没有了核武器。
  坏女人想做的，就是利用电锯人的特性，构造出一个如同乌托邦一般的世界。
  “我们也不是没有同伴的，她要做的事情，可是会阻挠到不少恶魔的利益呢。”
  “恶魔也是很想活命的，他们不想死，所以，我们可以跟恶魔合作。”
  玛奇玛分身提出了一个挺有意义的建议。
  “不错的建议，我觉得可以试一试。”
  “但是，她和整个世界的人类都连接起来了。”
  “为了解决她，要整个世界陪葬吗？这样做，恐怕地狱的恶魔不会同意。”
  “而且，我可是海军元帅，也不可能去做这种事情。”
  坏女人好对付，只要把她按住不断杀死她就可以。
  她显现出来的力量虽强，但根本不算什么。
  最麻烦的，是她的能力，她现在几乎是不死之身。
  “地狱和人间是相连的，恶魔因人类的恐惧而存活。”
  “如果没有人类，没有恐惧，恶魔会消失，地狱也会消失。”
  尤洛说道，可以说，那个坏女人已经掐住地狱的死穴了。
  如果地狱的恶魔们对她下死手，她就直接来一手鱼死网破。
  自此，人间和地狱，达成了某种平衡。
  玛奇玛已经立于不败之地了，谁能解决她？.
324 炭治郎：群主大哥，事情搞砸了！
  “你不需要杀死她，你用封印术把她封起来就好。”
  “就像之前在璃月港封印两个合体魔神的时候一样，不是挺好的吗？”
  玛奇玛给出了自己的建议。
  尤洛顿时眼前一亮，觉得这完全行得通。
  说到底，电锯人的世界中，一个个恶魔长得奇形怪状的，而那个坏女人则是人类模样。
  他差点就忘了，这种外表，说不定也是一种伪装。
  只是，她火力全开的时候，好像依旧是这幅模样来着？多了血肉头环以及锁链？.
  “不管怎么说，她都是恶魔，和魔神、尾兽之类的，可能有些不一样。”
  “但是，封印术稍微修整一下，其实也是~可以的吧。”
  玛奇玛说道，从尤洛身后抱住他，胸前的丰满顶在他的脖颈上。
  “所以，我的主人，你觉得怎么样，把电锯人世界收入囊中，彻底支配那一切-吧。”
  玛奇玛笑了笑，伸手抚摸着尤洛的面庞。
  “好像挺有意思的，只是，那个坏女人虽然坏，但想法其实不错的吧。”
  “构筑出所有人如同家人一般相亲相爱的世界，这不是挺好的吗？”
  尤洛说道，这是支配之恶魔的目标，所做的一切都是为了达成这个目标。
  “目标是好的，但那是不可能实现的。”
  “人类活下去需要有爱，但如果没有了恨，又怎么会有爱呢？”
  “换言之，若是没有了恨意，人类也是活不下去的。”
  玛奇玛说道，脑袋靠在洛远的身边，吐气如兰。
  “所以，她注定会失败。”
  因为，她就是玛奇玛，她很了解另一个自己的想法，也知道另一个自己会如何失败。
  “我知道了，抽个空的话，我去那边的世界看看该如何处理。”
  “先去问问东山小红，了解一下近况吧。”
  尤洛点开聊天群，准备直接找东山小红。
  上一次任务中，聊天群小队人人都分到了不少的积分。
  小小红靠着积分，兑换了世界移民的凭证。
  然后，她得到了烈海王的同意，直接过去刃牙世界定居了。
  ·····求鲜花·······
  说实话，刃牙的世界虽然有各种各样的格斗家，但那个世界，其实相对比较和平。
  但其实，最和平的世界，应该是小鸟游六花的世界，不过，小小红还是选择了刃牙世界。
  “听说，打地下竞技的话，可以赚钱。”
  ......0...
  她当时就是这样说的。
  可能是和外星人干架的时候，烈海王看到了她的潜力，然后给她灌输了什么思想吧。
  不管怎么说，东山小红的纯度，大大提升了。
  据说现在正经受着烈海王的魔鬼训练，过段日子就要去参加地下竞技场的出道战了。
  正当他准备找东山小红说点什么的时候，某个少年却先一步开口了。
  炭治郎：“群主大哥，我这边，好像搞砸了。”
  经过尤洛指点和帮助，实力得到大幅度提升的灶门炭治郎，遇到了一些困难。
  群主呢：“你先别说，我大概能猜到，是不是你们把全部上弦干掉之后，找不到鬼王了？”乞.
325 鬼王连夜跑路！
  尤洛很有先见之明，一开口就切中要害。
  炭治郎：“没错，鬼舞辻无惨那个混蛋，躲起来了。”
  这个鬼王，就是逊呐，被人打怕了就龟缩躲起来，这事情也不是第一次了。
  “他要是躲起来了，我也没啥办法呀。”
  “除非，想个办法把他引出来咯。”
  尤洛将这些消息发送过去。
  “可是，“六零三”要怎么做呢？”
  炭治郎皱起了眉头.
  在原著之中，他的妹妹成鬼了，在一次大战之后，站立于阳光之下和他说早安。
  这一幕也算经典，然后，鬼舞辻无惨想要的，就是这份力量。
  克服自己最大弱点，健健康康站在阳光下。
  也正是因为这一点，鬼王决定对鬼杀队正式开战。
  但是现在，因为尤洛插手干预，炭治郎一路上的729战斗畅通无比。
  他自己顺利也就算了，连带着鬼杀队内的几位柱都没事。
  炭治郎真正做到了守住一切。
  “虽然，珠世小姐那边，已经研制出了可以让祢豆子变回人类的药物。”
  “但是，我觉得鬼舞辻无惨这个混蛋，必须死。”
  炭治郎兴许是和群友们聊天太多，说话的语气也变得有些古怪了。
  “行吧，那我就稍微给你想个办法。”
  尤洛说道，点开了聊天群商店。
  “哆啦A梦的寻人手杖，最简单直接的道具，也才一千积分而已。”
  “直接买，直接入手，而且不但现在能用，之后也能用。”
  尤洛的手上立刻就浮现出了一根登山杖一般的东西。
  考虑到之后也有可能会遇到这些躲起来的敌人，这样一根杖子，其实是挺有必要的。
  “炭治郎，邀请我过去吧，杀死鬼王的最后决战，带我一个吧。”
  “也算是以防万一，这是最稳妥的做法了。”
  尤洛说道，给炭治郎发送了短信。
  很快，尤洛就传送到了鬼灭的世界。
  炭治郎特地找了个僻静的地方，周围并没有别人。
  尤洛把杖子交给炭治郎，并告诉他使用的方法。
  “就和鬼杀队的人说，这是什么什么阴阳师的法器.....”
  “可以用来找人寻物，可以定位鬼舞辻无惨。”
  “用完记得还给我，那么，我就隐身躲起来了，你们快去吧。”
  尤洛说道，眼中猩红光芒闪烁，幻术施展开来，整个人隐藏了起来。
  炭治郎兴奋无比，抓着那古怪的手杖就去鬼杀队找人。
  “用这根手杖就能找到鬼舞辻无惨，我们快点出发吧。”
  炭治郎的功绩相当不错，实力非常不俗，现如今，在鬼杀队中也有不少地位。
  据说炎柱有意让炭治郎成为下一任的炎柱。
  众人试验了一下这手杖的神奇之处，然后，集结队伍，浩浩汤汤地出发了4.3。
  “不可能，绝对不可能，为什么鬼杀队向着我这边的方向靠过来了。”
  “我必须转移，必须离开这个地方！”
  “是了，我要出海，我要离开霓虹！”
  “我找了这么多年都没有找到彼岸花，说不定这种花朵，在霓虹已经绝迹。”
  鬼舞辻无惨突发奇想，想要直接离开这个岛屿国家.
326 逃往华夏？尤洛不爽！
  鬼杀队成员们看着手杖指着大海，所有人都沉默了。
  “鬼舞辻无惨，跑了，这家伙出海去别的国家了，这下麻烦了。”
  炎柱说道，平日里充满活力的大哥，此时此刻也觉得有些无可奈何起来。
  “我们也可以乘船出去追击呀，鬼王去祸害其他国家的人了，这绝对不行！”
  炭治郎说道，表情严肃起来，他似乎忘记了一点，他是恶魔果实能力者，要远离大海。
  当然，现在是所谓的“大正”时代，二十世纪初期。
  海洋航14行技术还是挺发达的，乘船不至于掉海里。
  “没错，以你们主公的财力，还有人脉关系，出海追击是完全没问题的。”
  “但是，你知道鬼舞辻无惨为什么能出海吗？”.
  尤洛的身形忽然显现，露出一个古怪的笑容。
  鬼杀队的众人马上做好战斗的准备，戒备地看着眼前之人。
  “别急，我不是你们的敌人，我只是想给你们说明一下事项而已。”
  “鬼王能出海，原因并不复杂，他将自己的血液分享给当权者了。”
  “你们也知道的吧，永生对于那些家伙来说，是非常重要的，就算变成奴隶也在所不辞。”
  “鬼王已经走投无路了，所以才会做出这样的事情。”
  把当权者，或者一些身居高位的人变成鬼，赋予他们永恒的生命，把他们变成奴隶。
  然后想要出海，就变得方便不少了。
  “恐怕你们追出去，霓虹国内的各处，就会恶鬼横行，鬼王肯定也是这样安排的。”
  那个屑鬼王，很可能会做出这样的事情。
  “不管怎么说，我们必须杀死鬼王，留下一部分的人，处理当地的鬼。”
  鬼杀队之中也是有明智之人的，立刻就理解了尤洛话语中的意思。
  “然后就是，鬼王去了哪个国家呢？现在这个时代，要是牵扯上历史事件，那就麻烦了。”
  尤洛说道，双手环胸。
  杀鬼的时候，有的人都拿出优秀火铳来了，故事的时代背景是霓虹的大正时代。
  再过几年，恐怕就要搞事情了，世界将会陷入一片混乱。
  “不管怎么说，我们能做的也只是追击而已，鬼王必须死。”
  炭治郎说道，他的表情严肃无比，看得出来，他已经下定决心了。
  然后，鬼灭之刃的剧情，出现了暴走的情况。
  超怂的屑鬼王出海了，不知道去了哪个国家，而鬼杀队则是要出603海去追击这个混蛋。
  尤洛拿出地图，然后对照着寻人手杖指示的方向对比了一下。
  “去华夏了？鬼舞辻无惨，你这个狗杂种……”
  尤洛皱起眉头，他心里顿时就是一阵不爽，伸手猛拍一下大腿，他当即就做出了一个决定。
  不靠鬼杀队了，他要一个人冲过去把鬼王干掉。
  “炭治郎，把手杖给我，我现在直接过去把鬼王宰了。”
  尤洛说道，抬起手来，召唤出千手柱间。
  鬼杀队的人立刻又戒备起来，这大变活人的事情，不管什么时候都适应不了.
327 乘船追击！入华夏境内！
  “或者说，你们跟着我一起去？”
  尤洛眨了眨眼睛。
  这些鬼杀队的人，特别是柱的级别，对待鬼的态度是比较严肃的。
  一个两个的，都和鬼有死仇，目标就是把鬼王干掉。
  要是把手杖给了尤洛，虽然这本来就是尤洛的东西，但他们将彻底失去追击鬼王的手段。
  众人面面相觑，终于，仅有的数人点了点头，打算跟着尤洛一起走。
  此人身份成谜，众人根本没见过他，但是……
  千手柱间已经使用木遁造出了一艘大船。
  不是那种小船，而是可以满足远洋航行，能乘坐数百人的大船。
  随随便便就能搞出这样的操作，是鬼吗？血鬼术也做不到这样的事情吧.
  这是堪称神迹的手段，所有人立刻就信服了，乖乖上船。
  于是，船只浩浩汤汤地向着远方进发。
  寻人手杖确认方向，千手柱间动用魔神的权能，让船只开始加速。
  说到底，故事发展成这个样子，实在是有些怪异过头了。
  “抱歉了，尤洛大哥，都是因为我，给您添麻烦了～々。”
  炭治郎很有礼貌地跟尤洛道歉。
  “这不怪你，说到底都是因为鬼舞辻无惨这个混账东西，真的就跟蟑螂一样。”
  “还有就是，解决完了鬼舞辻无惨，你们还是尽快回去霓虹吧。”
  “虽然不知道具体的年份，但是国际上的局势，很快就会陷入一片糜烂了。”
  尤洛说道，双手环胸，表情变得古怪起来。
  “我不是很懂，但是我在群内看到过一些历史书。”
  “大哥，我是不是应该做些什么呢？”
  炭治郎说道，这是个温柔的少年，他知道未来会发生的惨剧，所以想去阻止。
  “这是大势，个人的力量无法逆转，除非你跟我一样强。”
  尤洛不想牵扯到历史时间之上。
  “你就按照漫画里的样子，和那个三无妹子结婚，你的故事就算结束了。”
  尤洛说道，伸手拍了拍炭治郎的肩膀。
  “不管怎么说，真的到了那个时候，我会去劝说主公。”
  “他的财力和人脉关系，说不定能逆转一下情况。”
  炭治郎表情苦涩，但鬼杀队不会参与到世俗之事上。
  而且，一众的柱，全都开了斑纹，虽然靠着内力和中药修补着身体，但也不是长寿之人。
  尤洛倒是想干预一下，但是，距离事件发生，还有挺长一段时间，现在还早着。
  这边正在商量，全速前进的船只，一个多小时的时间，就已经看到陆地的影子了。
  船只解体，众人踏上陆地，寻人手杖还在继续找寻着目标。
  此时天色(王的好)已晚，自然是要尽快找到鬼王。
  让这个混蛋多活一天，说不定就会导致多几个人死亡。
  他可是自比“．～天灾”的屑。
  众人加速前进，鬼王前脚出海，他们后续就跟上，其实时间上的差距不算大丽。
  他们很快就听到了打斗的声音，脚步再次加快，然后就看到了古怪的一幕。
  一团肉正在挨揍，金光正在闪耀着.
328 鬼王死！宿命终结！
  那一团肉，毫无疑问就是鬼王鬼舞辻无惨了，现在正被几个道士打扮的人按着捶.
  尤洛一瞬间就明白了一切，在这个世界，是存在超凡力量的。
  鬼这种东西都有，鬼杀队的乌鸦还拥有些许智慧，能传达消息，这合理吗？
  霓虹这一边的超凡力量，可能失传了，只有呼吸法勉强能和鬼抗衡。
  但是来到隔海相望的华夏，传承没有断，还非常给力。
  “师兄，这是什么东西啊，算了，直接用雷法灭掉吧。”
  鬼王兴许是路过此地，然后就想着找个人吃掉。
  谁承想，竟然遇到了这样一群道士，他们浑身冒着金光，对着鬼王一顿乱捶。
  603“这个鬼王，就是逊呐，才打了几拳，就倒下变成肉团了。”
  尤洛说道，指着鬼王的惨样，露出了古怪无比的表情。
  鬼杀队的人也都表情奇异。
  谁能想到，他们觉得棘手无比，难以应对的恐怖敌人，在别的地方，根本算不了什么。
  “这家伙叽里咕噜地说什么？听不懂啊。”
  金光之后，雷电显现，鬼王立刻就鬼哭狼嚎起来。
  他口中大呼着什么“我可是鬼王”。
  但是又有什么用呢，雷电爆发，他身上的皮肉散发出烤焦一般的味道。
  “想逃？师兄的阳五雷很厉害，但我的阴五雷也不差呀。”
  另一员道士，他也在用雷法，呼唤出来的雷电，竟然是漆黑无比，如同粘稠的黑泥。
  沾染上了这阴五雷，鬼王就没有离开的可能性。
  “我都还俗了，没想到还能遇上这些破事。”
  阴五雷的使用者嘀咕起来。
  “阳五雷？阴五雷？你们是龙虎山天师府的人？”
  尤洛看着眼前之人说出口的熟悉语言，捕捉到了关键的词汇。
  “嗯？这几个怪人是怎么回事？”
  围攻鬼王的数位道士，终于抽出些注意力看到了这些古怪的家伙。
  “看打扮，应该(beed)是外国人……要干架吗？”
  道士们戒备起来。
  随着雷法的全力爆发，鬼王再也发不出任何声音，不多时就已经彻底没了气息。
  看样子已经死掉了。
  尤洛皱起眉头，他是万万没想到，这个世界竟然也是混合世界。
  比如柯南的世界，出现了鲁邦三世。
  而鬼灭的世界，则是出现了天师府的人。
  可是，柯南和鲁邦三世，好歹也有联合出品的剧场版。
  鬼灭之刃和一人之下，这两者之间存在着什么联系吗？
  “你会说我们这边的语言，你带着这群外国人来这里，想干什么？”
  为首的一名道士开口询问道。
  “那家伙是从霓虹逃到此处的，他们只是过来追杀此物。”
  尤洛伸手指了指地上的一团焦黑。
  “哦？原来如此，这家伙已经被我们结局了，你们没什么事就回去吧。”
  道士点点头，微微眯起的眼睛露出些许凶光。
  鬼杀队的众人听不懂他们的交谈，但是看着鬼王死掉，手杖也没了反应。
  他们露出了笑容，鬼王死了，长久以来的宿命，终结了.
  “他们自然会回去，不过，我对你们倒是有点兴趣。”
  尤洛说道，一旁的千手柱间已经开始给鬼杀队众人解释.
  “确认了鬼王的死亡，我带你们回去吧，剩下的事情，不是你们能掺和的了。”
  他如此说道，想带~着他们离开。
  鬼杀队的众人对着几位道士鞠躬道谢，然后跟着千手柱间离开。
  炭治郎回头看了看尤洛，也是加快脚步-离开。
  “所以，你想怎么样？”
  道士双手环胸，几位师弟也都围了上来，已经做好了战斗的准备。
  “我没有敌意，诸位不必如此戒备。”
  尤洛说道，露出一个和蔼的笑容。
  “我只是想和你们聊一聊，这天下大势。”
  尤洛的表情变得严肃起来。
  于是，他就开始把自己知道的一些历史事件告知眼前众人。
  道士们全都表情严肃起来，一个个都觉得，这事情不简单。
  在这个世界，道士们拥有推算未来的手段。
  华夏大地即将陷入一片混乱，有的人恐怕已经预知到了。
  “大势如此，我们什么也改变不了，应该顺应大势。”
  道士说道，摇了摇头。
  “但是，知其不可而为之，我觉得我们修道之人，应该要有这样的气魄。”
  “也许可以尝试一下吧，谢谢你的警醒，虽然不知道你究竟是什么人。”
  “而且也不知道你的口中说的这些东西，是否可信。”
  “我们会尝试去和当权者聊一聊的，虽然可能没啥用。”
  “不过，外国异人要是过来，我们也会出手。”
  道士们说道，对着尤洛行一个抱拳礼，然后就告退了。
  他们还顺手清理掉了地上焦黑一团的鬼王残渣。
  尤洛知道，大势很可能无法改变，但目前来说，他已经给出警醒了。
  至于之后的事情会如何变化，时间还早，以后的事情，以后再说吧。
  尤洛正想着，聊天群内却传来了消息提醒。
  “鬼舞辻无惨已死，获得来自世界的感谢，系统智能升级。”
  “该世界既定未来被改变，获得世界本源反馈，转化为积分三万。”
  ·····求鲜花·······
  尤洛皱起眉头，他开口询问起来。
  “未来被改变，变成什么样了？”
  他好奇询问起来，看得出来，在未来，鬼杀队在行动，道士们也在行动。
  “混乱提早结束，世界以更快的速度回归和平。”
  聊天群回复道，依旧干干巴巴的。
  ......0...
  也就是说，还是得开战，但是，因为尤洛在两边都留下引子，战争加速着结束了。
  “那如果我直接出手干预呢？”
  尤洛说道，询问着聊天群。
  “那是既定的历史，只能影响，不能改变，逆天而行，会被世界意识踢出去。”
  聊天群委屈巴巴地说道，这一次情绪丰富起来了，是因为智能得到了升级。
  “那如果我足够强，可以应对这一切呢？世界意识还能把我踢走吗？”
  尤洛继续询问，他还是很好奇这些东西。
  “世界会直接干预时间线，搞出一个绝对克制你的存在来应对你。”
  聊天群回答道，给出了答案乞.
330 世界意识的方法！
  踢不走，那世界本源就动用自己的全部力量的，打造一个绝对克制的敌人。
  就比如说鬼王，很强大吧，然后世界就搞了一个继国缘一，完美克制。
  一个天生强大的人类，自带斑纹，把鬼王砍成碎片.
  直接把鬼王打得龟缩起来。
  甚至，鬼王出逃到此处陆地，然后天师府的人正好就把他截住了。“六零三”
  这何尝不是世界意识的一种安排。
  如果尤洛真的搞出什么奇怪的事情来，世界意识肯定不会罢休。
  “也就是说，这所谓的天下大势，就和漫威那边的大事件差不多？”
  “但是漫威那边，好像已经改变了，这里却不行吗？”
  “是因为后续开战，会影响到之后一人之下剧情之中的‘甲申之乱’吗？”
  “或者说，单纯就是世界本身存在着不同。”
  尤洛想了很多，但最终都放弃了。
  “如果世界意识调动全力，甚至影响时间线，在过去埋下种子，于现在长成大树。”
  “制造出一个绝对克制我的敌人，而我，则是把这个敌人干掉了。”
  “这样的话，又会如何呢？”
  尤洛询问着聊天群。
  “这种方法对于世界本身而言，就是一种极端手段。”
  “一般来说，作为防护力量的，都是原本世界的主要角色。”
  “需要动用干预时间线这种能力的情况，非常少见。”
  “打不过的话，会发出求援信息，诸天万界总会有人能接收到。”
  聊天群升级后，真的变得很智能，解释的时候，语气也更富有感情了。
  甚至，还补全了问题之中被忽视掉的些许细节。
  “你打败了一个绝对克制你的敌人，然后就派出下一个。”
  “全部打完了，凌驾于世界之上，那你就是世界之主。”
  聊天群说道，如此一来，情况就算彻底明了了。
  “不过，也有可能，世界顺从于你，你想改变，那就改变吧。”
  “但也有一些世界，会负隅顽抗到底，那是因为，那一次的大事件，影响太大.....”
  聊天群觉得自己的说明还不够清楚，似乎他也察觉到了尤洛的心情。
  “所以，你真的变得很智能，你知道我要做什么。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  “我和宿主心连心，我自然知道一切，但我劝你不要。”
  “这样的结果已经很不错了，而这一次的大事件，影响很大，它不会顺从你的。”
  “与之交恶，并不是一个好的选择。”
  聊天群贴心地给出了警醒。
  不管怎么说，尤洛已经影响并改变了未来。
  战争早一点结束，死的人变少了。
  这是一场必须要打的战争，所谓不破不立，说的就是这种情况。
  4.3而且，就算没有了霓虹的敌人，世界意识很可能会把西边的敌人也调迁过来。
  再不济，时代进程被影响，这片大地，周边国家这么多，觊觎的人也很多。
  没了这个敌人，还有会别的敌人。
  除非尤洛真的能变成这个世界的主人，能掌控一切.
331 任务：前往电锯人世界，击败玛奇玛！
  “算了吧，我觉得我应该办不到。”
  尤洛说道，摇了摇头，这样的结果，已经很不错了
  “宿主如此理智，我很欣慰。”
  聊天群说道.
  尤洛稍微设想了一下那样的场面。
  如果与整个世界为敌，世界意识调动全力搞出一个绝对针对洛远的敌人。
  别说什么超凡的力量，光是来一些科技的力量，就足够难缠了。
  可别小看了科技，核14弹扔下来，危险的辐射扩散开来，尤洛能挡住吗？
  世界意识狠一点，毁掉一个区域，换尤洛一条命又如何？
  甚至，直接把整个世界毁了，不让尤洛得逞，这种可能性也是有的。
  想当世界之主？我就把一切毁了，我无法拥有，你也别想得要！
  所以，尤洛能做的事情，并不多。
  “能影响漫威的大事件，是因为我站在主角们的身边。”
  “世界意识也允许我那样去做，所以才能达成目的。”
  “但是现在，我身边没有主角，炭治郎的故事走向终结了。”
  “而一人之下的主角，还差得远。”
  “孤身一人硬抗世界，现在的我还做不到。”
  尤洛只能放弃了，这不是力量不足，也不是决心不足，纯粹是思考后。
  他权衡了一切，得出了这样的结果。
  如果他要来硬的，说不定死的人反而更多了……
  想清楚了一切，他转身离开了这个世界，回归自己的海贼世界。
  “接下来，该考虑一下别的事情了。”
  尤洛说道，目光变得犀利起来了。
  “我对世界意识的了解更深了，聊天群，如果我去谋划电锯人世界。”
  “你觉得我能成为世界之主吗？”
  那个世界，剧情彻底暴走了，坏女人掌控着一切。
  “你要去那边，世界意识不会参与到斗争中去，那边的世界意识也认为……”
  “坏女人掌控一切，世界没有未来。”
  聊天群给出了自己的回答。
  “你完全可以出击，不过，最好别一个人上。”
  “恶魔的力量诡谲无比，需要伙伴协助。”
  聊天群赞同尤洛的做法，而且还贴心地给出了意见。
  有一说一，确实，恶魔的力量诡谲无比。
  如果说，是什么蝙蝠、狼、狮子之类，具体存在的东西变成的恶魔，那还好对付一些。
  但如果是抽象的东西，那么就变得复杂起来。
  比如说永恒……
  这是由人类得出来的一种概念，相似的还有“支配”、“未来”之类的东西。
  603这种概念性质的东西，最难缠。
  “反正积分多，那就拉几个群友一起上，对了，特别邀请一下小邪神吧。”
  “这家伙不会死，应该会有不少用处。”
  尤洛说道，直接在聊天群内发布了任务。
  “击败电锯人世界玛奇玛，联合任务，积分五万，危险系数高，谨慎选择。”
  “特别邀请小邪神参与此次任务。”
  尤洛看着这个任务，满意地点了点头。
  夹心酱：“桀桀桀，看来群主也终于认识到了本邪神的厉害了，那行，我们出发吧。”
  小邪神、雷电影、宇智波鼬接受了任务.
332 火遁·燃烧弹！
  加上尤洛，总计四人，他们传送到来电锯人的世界。
  才刚站稳，就有一阵玻璃破碎一般的声音传来，尤洛回头一看，只见得白花花一片。
  那是一团冰和雪的混合物，看起来就像冰史莱姆，但身上各处有着被冻成冰雕的生物。
  “我是，暴风雪恶魔，来打雪仗吧。”
  一阵寒风肆虐，周围温度骤然降低，寒风裹挟着冰棱，向着四人冲去.
  “火遁·豪火球之术！”
  鼬迅速结印，然后深吸一口气，从他的口中吐出一大团的火焰。
  火焰向前冲去，他的年纪不大，还未成长到巅峰时期，但是实力已经相当不错。
  火焰与冰雪对撞起来，前方瞬间蒸腾起大量的白色气体。
  但是鼬很快就停止了查克拉输出，从怀中掏出来一个忍术卷轴。
  “这个，可比忍术好用多了！”
  他说道，直接把卷轴扔出去，然后瞬间解除卷轴封印，圆柱体的物件开始落下。
  尤洛认出来了，那是鼬不久前从钢铁侠那里进货得来燃烧弹。
  现代化的投掷武器落在地上，一瞬间，前方变成一片火海。
  “只要每月缴纳三百积分，托尼就会满足枪支弹药的需求～々。”
  鼬用完了这一招之后，开口就是给钢铁侠打广告。
  “好嘛，斯塔克工业的月卡是三717吧，不过你还是稍微让开一29下比较好。”
  尤洛说道，伸手抓住鼬的肩膀，一瞬间，一道人影就加速着冲过来了。
  但是速度非常惊人，在旁观者的眼中，就好像瞬移一般。
  尤洛的见闻色霸气将对方的行动轨迹彻底摸清，他抬起手，武装色霸气硬化。
  轻而易举地挡住了对方的神速突击。
  “刀之恶魔，或者说，武士刀恶魔，以‘拔刀斩’一般的概念，进行快速移动。”
  尤洛说道，露出一抹笑容。
  这个就像是巴洛克工作社的MR.1一般，斩斩果实能力者嘛。
  可以把身体转化为优秀的名刀武器。
  “此刻，寂灭之时！”
  雷电影直接从胸口中拔出梦想一心，抬手就是一刀，将刀之恶魔秒杀。
  迸发向前的雷电刀光不断向前，就连暴风雪恶魔也被涵盖其中。
  一道深邃的沟壑呈现于大地之上，无数的建筑物就如同铅笔痕迹被橡皮擦抹去一般。
  “．～什么暴风雪恶魔，什么刀之恶魔，就是逊呐，在本邪神面前，什么都不是。”
  小邪神明明什么都没做，但是却双手叉腰，摆出了非常嚣张的表情。
  “连本邪神的手下都无法应对，我根本无需出手，本邪神是无敌哒。”
  她伸出手，蹭了蹭自己的鼻子。
  “(王的好)这才刚落地就有两个恶魔发起进攻了，而且我的见闻色霸气，还能感受到浓浓的恶意。”
  “恐怕，敌人已经锁定了我们的位置，那个坏女人正在源源不断地派人过来丽。”
  尤洛说道，摊开了双手。
  “无妨，来一个，砍一个，这些恶魔，不足为惧。”
  雷电影控制着雷电将军人偶，甩了一个漂亮的刀花，她没有收刀的打算.
333 难搞的恶魔！
  “现在亮相的恶魔，还不算什么，别说我们了，恐怕当地人费点劲也能解决。”
  “要是之后来了些高级的恶魔，难缠无比，那可就不好对付了。”
  尤洛说道，抬头看向了天空。
  要是什么暗之恶魔也出手了，他也会觉得不知所措。
  这个世界隐藏着的危险存在，让人感到非常头疼。
  怕黑是铭刻在人类灵魂之中的恐惧感觉.
  就是因为这天生就有的恐惧，以至于暗之恶魔拥有近乎无解的力量。
  只要有黑暗，祂就不会死，祂可以出现在黑暗弥漫的任何一处地方。
  “海贼世界的暗暗果实能力就挺难搞的了，这里还有个更难搞的603暗之恶魔。”
  “不过也是值得庆幸的，暗之恶魔过于强大，不会出现在人间界。”
  恶魔在地狱之中死了，之后才会在人间复活。
  反之亦然，在人间死掉的恶魔，会在地狱中复活。
  循环往复，这是这个世界的基本原理。
  也正是多亏了这个基本原理，那些强悍无比，近乎无解的恶魔，恐怕不大可能出现在人间。
  像是什么“死亡恶魔”，这个恐怕天下无敌了吧，没出场过，但也可以想象一下祂的(beed)强悍。
  “我倒是想见识一下雷电恶魔，一定会很有趣的吧。”
  雷电影说道，握紧了手中的梦想一心。
  “先去周围逛一逛吧，之后再用寻人手杖去定位玛奇玛这个坏女人。”
  尤洛说道，在街道上走着。
  “总感觉很安静啊。”
  鼬突然就开口，说出了铭刻在DNA之中的话语。
  “可能是因为恶魔肆虐，人类都躲到避难所去了吧。”
  “总感觉你心情很好啊。”
  尤洛说道，双手环过自己的后脑勺，周边的一带，根本没有人类的气息。
  说来也是，那个坏女人要构筑所有人相亲相爱，如同家人一般生活的世界。
  对她来说，人类也是相当重要的吧。
  不过问题在于，她喜欢人类，就像是人类喜欢狗一般。
  她爱人类，赐予人类这一份莫名其妙的爱意，其实也如人类爱狗一般。
  所以，就算她真的做到了，构筑出了那样的世界，这个世界，也肯定存在着扭曲的点
  支配之恶魔拥有支配的力量，不管是谁，都要服从她。
  所以，根本上看来，她只是想要爱而已。
  她当下的做法，恐怕根本无法得到她真正想要的东西。
  正如电锯恶魔波奇塔说的那样，给她一个抱抱吧。
  EVA的主题是心之壁垒，体现了那个时代霓虹人的迷茫与手足无措。
  而电锯人则给了心之壁垒另一种解决的方法，那就是拥抱。
  然而，尤洛可管不了这么多，把坏女人揪出来，然后把她封印起来。
  “那是当然的，佐助开始学枪了，枪法很好。”
  “宇智波一族和村子的关系也变好了。”
  “我也得加把劲，打工赚取积分。”
  鼬直接化身加把劲骑士，那张天生严肃的面庞，露出了些许笑容。
  尤洛并没有接下他的话，因为敌人出现了.
334 大量恶魔来袭！
  “我是雷电恶魔，你们准备好受死吧，我要把你们全部电成焦炭！”
  乌云汇聚，缠绕于一根根电线杆之上，焦黑的树木，时不时还有几具尸体。
  这就是雷电恶魔的模样，它现在正在汇聚力量，准备来一波大的。
  但是雷电影光速出刀，直接就把这个恶魔秒杀了。
  “雷电恶魔？你也配姓雷电？”
  她说道，露出了不屑的表情。
  “这个雷电恶魔就是逊呐，我早就看出来了，这个女人的雷电威力在你之上。”.
  “要对付雷电的话，果然还得看我森林恶魔才对吧。”
  一坨巨大的绿色物体，看上去就好像一只乌龟，但是乌龟的四肢是~巨大的树木。
  这只乌龟没有头，四肢开始扎根，水泥地面开始生出些许植物根须。
  乌龟的后背上，长满了各类植物，可以说，这根本就是森林的-化身。
  “哦？和绿牛相同类型的能力呢。”
  “阿妈贴拉丝！”
  尤洛瞪大着眼睛，直接用出了天照。
  “对对对，对付雷电类型的敌人，就该用绝缘的植物。”
  “但是我们也能用火焰去对付你呀。”
  尤洛说道，拿出一瓶眼药水来，给自己的眼睛上药。
  虽然他的眼睛，早就已经用积分强化为永恒万花筒了，不会有瞎眼的危险。
  但是施展瞳术的时候，还是会有些眼睛发酸，用一下眼药水，正好可以缓解一下。
  黑色的不灭火焰在森林恶魔的身上疯狂燃烧起来。
  它开始鬼叫起来，四肢无力，整具身体直接倒在地上。
  随着火焰开始蔓延，黑色火海就连森林恶魔的哀嚎声音也一并吞噬掉了。
  “弱诶，拜托，你狠弱诶，什么森林恶魔，不过是我手下一招解决的垃圾罢了。”
  小邪神再次叫嚣起来，但是这一次，她可没有什么好结果了。
  一阵破空声音响起，小邪神的脑袋直接掉落在地。
  她被枭首了，血液从脖颈断裂之处，开始喷涌着血液。
  “诶？发生什么事了？”
  小邪神的身体，将地上一脸疑惑的头颅捡起来，然后安装上去。
  ·····求鲜花·······
  尤洛揉了揉自己的太阳穴，见闻色霸气已经感知到了危机。
  “我就是，风暴恶魔！”
  狂风肆虐，无尽的风刃形成了一张恐怖的大网。
  他们四人成了这网中的大鱼。
  “须佐能乎！”
  尤洛抬起手，深红色的能量瞬间爆发。
  ......0...
  他眨了眨眼睛，眼药水从眼角流出。
  “我是真的觉得写轮眼有些麻烦啊，动不动就眼睛发酸的。”
  尤洛吐槽一句，伸手揉了揉自己的眼睛，觉得很不习惯。
  “差不多得了，群主，习惯就好，我这还不是永恒万花筒了，我说不定会瞎掉。”
  鼬说道，顺着尤洛的吐槽，又吐槽了一句，不过是有点酸痛而已，这才哪到哪啊。
  “反正你们家的眼睛就跟U盘一样，即插即用。”
  “你把你弟弟培养起来，然后换一对永恒万花筒。”
  “谁想用就把永恒的戴上，不用就闭眼休息。”
  尤洛说道，直接给鼬出了个馊主意乞.
335 影：满了，溢出了！
  “群主，你这种用法，岸本是会气疯的。”
  鼬说道，嘴角抽搐起来。
  “岸本懂个屁的火影，你照着我说的去做就得了，肯定管用。”
  尤洛说道，伸手拍了拍鼬的肩膀。
  深红色能量形成的巨人，挡下了无尽风刃的攻击，这东西的防御力也是相当惊人的。
  “算了吧，我还是想办法多攒一些“六零三”积分，给我换一对，顺便给佐助也换一对。”
  鼬说道，一谈起自家弟弟，嘴角总是勾勒出笑容。
  你够了，是不是入群太久，思想被别人影响太多，你现在越来越像扭曲弟控了.
  “竟然无视我在那里聊天，开什么玩笑，不要小看了风暴啊！”
  风暴恶魔怒声吼叫起来，狂风继续肆虐起来。
  尤洛笑了笑，抬手从从雷电影的手中将梦想一心抓在手里。
  “诶？”
  因为宝刀离手，影的意识消散，人偶将军露出了疑惑的表情。
  怎么回事，梦想一心又被这个人抢走了？
  那是我的，是我的！
  将军死死地盯着尤洛的背影，人偶的内心之中，生出了无穷无尽的不满。
  “吃我一刀！”
  尤洛没有用出什么招式，就只是单纯地加入大量的霸气，然后爆发力量而已。
  雷电影的意识就在刀刃之中，那一瞬间，这些力量涌入刀刃之中。
  “哼，这些力量，太强了，已经满了，不要再来了，要溢出了！”
  雷电影的声音在尤洛的脑海中回响。
  “你在说什么怪话，我就只是把霸气灌入而已。”
  尤洛不理解，露出了古怪的表情。
  长刀挥出，刀气纵横，远处的风暴恶魔露出了不可思议的表情，直接被秒杀。
  “嚯嚯，这些家伙实力不俗，怪不得玛奇玛大人要把我们派遣过来。”
  风暴恶魔死了，周围的狂风顿时消散。
  但是，紧随其后的，温度开始上升。
  熔岩聚合后，变成了直立行走的模样，这是“熔岩恶魔”。
  猛烈燃烧的火焰，看着就好像一条龙，这是“火焰恶魔”.....
  一边说话，一边传来剧烈轰鸣声音，这是“爆炸恶魔”。
  “就让我们高温三人组，来了结一切！”
  这三只恶魔，登场后就说出了帅气的台词，但是紧随其后的……
  尤洛抓着梦想一心，然后一刀一个，将它们全部秒杀。
  “还给我！这是我的！”
  雷电将军见战斗结束了，赶紧上来，把梦想一心抢回来。
  然后抱着宝刀，戒备无比地看着尤洛，看起来怪可爱的。
  “你没事吧，影。”
  “没事，就是有点，怀念刚才的感觉。”
  “这算什么？你不怀念，一点都不怀念。”
  4.3将军和影切换着意识，如同自言自语一般地说着话。
  “接下来就是你了七105五，玛奇玛！”
  尤洛说道，抬起手指了指不远处的一只乌鸦，露出了阳光灿烂的笑容。
  这乌鸦从头跟到尾，这必然是恶魔，没有其他的可能性了。
  但是没有任何进攻的意图，看起来应该是玛奇玛用来监控的手段.
336 玛奇玛的监视！
  鸟之恶魔，可以控制鸟类，那一只乌鸦跟随着尤洛一行人，监视着他们。
  玛奇玛的意识和乌鸦相连，看清了那边发生的一切。
  然后她的视线落在了另一边，那是未来恶魔，拥有看穿未来的能力。
  “之前未来很模糊，我只知道，会出现一些家伙，他们实力强悍，未来一片混沌。”
  “但是这些人到来之后，越来越清晰了，未来的脉络，似乎已经确定下来了。”
  “玛奇玛小姐，一切都结束了，我看不到你赢的结局，你完败了。”
  未来恶魔说道，它明显也被玛奇玛的力量控制住了，所以才会为玛奇玛所用。
  否则，就他这样乐子14人一般的恶魔，怎么可能会给玛奇玛提供信息了。
  “派出去这么多恶魔，结果就连阻挠他们前进都做不到？”.
  玛奇玛感叹起来，皱起了眉头。
  根据未来恶魔看到的些许模糊片段，她让那些恶魔尽情发挥。
  而结果就是，那些实力强劲的恶魔，全都完蛋了。
  这些家伙的实力，真的非常惊人，她恐怕不是对手。
  “但是，我不可能会输，我的生命可是和全世界所有人连接在一起的。”
  “要彻底杀死我，就意味着要把全世界的人都杀死。”
  “没了人类，地狱的恶魔们也会消散，他们是靠着人类的恐惧活着的。”
  “也就是说，他们要干掉我，地狱的恶魔们绝对不会坐视不理。”
  “到底……是什么样的手段？”
  玛奇玛看向了未来恶魔，打算问个清楚。
  “未来又变得模糊了，那些家伙，扰动未来的能力，非常惊人。”
  “这是以前从未有过的情况，未来出现了多种可能，我已经看不懂了。”
  “这真有趣啊，那倒不是吗，玛奇玛小姐。”
  “比起既定的未来，还是这种未知的感觉更让人兴奋吧！”
  虽然被支配了，但是未来恶魔还是摆出了“未来赛高”的动作。
  玛奇玛觉得有些无可奈何，毫无疑问，接下来那些家伙就会过来了。
  不管怎么说，先把手底下能集结起来的力量，全部汇聚起来吧。
  玛奇玛说道，走到了空旷之处，身后跟着的，是一群恶魔。
  她身上的延伸出锁链，将这些恶魔连接起来，头上出现了血肉光环。
  她漂浮起来，等待着敌人到来。
  “尤洛，这个叫可乐的东西，真不错诶，还有这个汉堡，太棒了。”
  此时此刻，四人组正在快餐店内吃东西。
  雷电影使用着将军人偶身躯，开始大快朵颐起来。
  尤洛抬起手，用纸巾擦拭着雷电影脸上沾着的芝士酱。
  “之前漫威世界的时候，你忙着研究导弹，所以加速离开了。”
  “话说，那东西你研究得怎么样了？”
  尤洛说道，好奇地询问起来。
  “没啥成果，总感觉，那一部分的力量，在我们那边的时间，变得很不活跃。”
  雷电影说道，伸手打一个响指，一阵精光璀璨。
  那是一杆长枪。
  “我将那东西改造成了枪的样式，可以当成武器来使用，也可以直接扔出去来个大烟火。”.
337 吃完饭，开战恶魔！
  雷电影说道，抓起薯条，沾上番茄酱，美滋滋地吃起来。
  尤洛挑了挑眉毛，用古怪的视线看着这杆长枪。
  漫威世界的战略武器，威力惊人的核导弹，变成了这个样子了？
  “你把热兵器最强武器变成冷兵器，你到底是怎么想的。”
  尤洛伸手戳了戳雷电影的脸。
  “冷热结合嘛，你把这东西扔出去，速度突破阈值，它就会变形。”
  “逐渐变回导弹的样式，而且飞行速度非常惊人。”
  雷电影说道，沾着油腻的手，直接摸上那长枪，随意摆弄一下。
  这长枪真的就变成了导弹的样式。
  不得不说，雷电影的技术力还是相当不错的.
  “这东西在我们那边，不太好用，前面也说了，那种奇怪的力量，不活跃。”
  “但是在其他的世界，这东西的威力就会恢复原状～々。”
  雷电影说道，拍了拍那颗导弹，直接回收。
  吃饱喝足之后，四人完全没有要付钱的意思，直接推门离开。
  来自异世界的强者们，吃了霸王餐之后，大摇大摆地离开快餐店。
  寻人手杖已经确定了玛奇玛的位置，四人加快速度，顺着指引前进。
  “哟，等很久了，抱歉抱歉，我们去吃了个午饭。”
  “不过你的乌鸦也看到了吧，不好意思呐，本来应该给你打包一份的。”
  “但我想了想，还是算了。”
  尤洛说道，目光一扫而过，玛奇玛的身后，站立着各式各样的恶魔。
  她手中掌控的恶魔，远比漫画之中要多。
  “就不能谈谈吗？你们想要什么，我都可以满足你。”
  “我掌控着这个世界，我不想和你们为敌。”
  玛奇玛说道。
  “你会说出和谈一般的话语，说明你心里没底。”
  “你从未来恶魔那里看到了自己的未来，对吧。”
  “未来对你不利，所以你的第一反应就是和谈。”
  尤洛说道，眯起了眼睛，一瞬间就看穿了玛奇玛内心之中的忧郁。
  一阵光芒闪过，那是一个人类，但是他的身上却爆发出了璀璨的光芒。
  “闪光恶魔，进击！”
  这人对着洛远提出一脚，光芒溢出，瞬间爆炸。
  尤洛看到了对方的面庞，看上去非常的……猥琐。
  “．～开什么玩笑啊，使用闪光的力量的人，再加上猥琐脸，我一下子就联想到黄猿了。”
  “这是什么奇怪的巧合啊。”
  尤洛完全无视了这家伙的进攻，抬起手就把他的脑袋摘了下来，直接枭首。
  一言不合就开打，玛奇玛让一众恶魔加速向前。
  (王的好)“恶魔们，进击！”
  她说道，恶魔成群结队，各式各样的能力瞬间释放。
  尤洛皱起了眉头，要想封印玛奇玛，首先就要跨过这成群结队的恶魔们丽。
  倒不是说他们很强，但就是觉得烦。
  尤洛瞪大着眼睛，一瞬间，霸王色霸气瞬间扩撒。
  大量实力不济的恶魔，受到了这一股力量的冲击，直接倒地不起.
338 截取部分暗之恶魔的力量！
  弱小的恶魔倒下了，但还有实力不俗的数十只恶魔存在.
  恶魔成群结队，一窝蜂向前冲来，但是那四人却根本没有任何惧意。
  “恶魔？我可是上级恶魔，我是邪神，我会怕你们？”
  人身蛇尾的金发女子叫嚣起来，强大的气场瞬间扩散开来。
  那是来自上级恶魔的威压，然而并没有什么用处。
  她很快就被按在地上一阵乱捶。
  倒地之后，还摆出雅木茶战败经典动作。
  “被按着打还在玩梗，这就是搞笑角色吗？”
  尤洛看着小邪神的惨样，露出了怜悯一般的笑容，抬起手，连续打出指枪。
  不多时，就已经干掉了一个恶603魔，然后他加快步伐向前。
  “如果我注定会在这里败北，那么，你们也别想好过。”
  “我将我所有的一切献上……”
  那边的玛奇玛开始嘀咕起来，尤洛冲过去就是一记飞踹。
  “还是晚了一步呀，什么神速咏唱，或者说，你早就做好了这个准备。”
  尤洛皱起眉头，他觉得事情变得有些古怪了。
  玛奇玛的身体，开始如同泉眼一般，不断地涌现出黑色的墨汁。
  但那东西的本质，其实是黑暗……
  “你召唤了暗之恶魔，那家伙要来了吗？”
  尤洛皱起眉头，深吸一口气，接下来可得小心应对了。
  那可是暗之恶魔，可以说是这个世界上最强大的恶魔之一了。
  “没有人可以击败暗之恶魔，所以，祂一直活在地狱，没有机会显现在人间。”
  “现在，我的身体承担了祂的一部分力量，现在的我，已经战无不胜了！”
  玛奇玛说道，露出一个笑容，黑暗在蔓延，如同浪潮一般不断向前。
  不多时，周围的环境，已经被黑暗笼罩，光芒彻底消散了。
  没有光，只有黑暗，人的眼睛什么都看不到。
  事实上，人眼能看到物体，是因为器官感应到了光的存在。(beed)
  此时此刻，所有人都变成了瞎子，这就是极致的黑暗。
  这跟闭上眼睛不同，要知道，人就算闭上了眼睛，也是有机会“看”到一些东西的。
  但是现在……他们什么都看不到。
  “在黑暗之中，我的力量源源不断，我可以出现在任何地方。”
  玛奇玛的声音在身后传来，然后她那纤细的手指对着尤洛的后背刺来。
  “嗯？”
  然后她发出了疑惑的声音，因为她的攻击，没能破开尤洛的防御。
  “打人都没力气，还说自己是最强恶魔？”
  尤洛说道，回头就是一拳，直接把玛奇玛打飞出去。
  虽然目不能视，但是见闻色霸气却可以感知敌人。
  不过这也是一件麻烦事情，因为这一拳，其实没什么用。
  就算能让玛奇玛受伤，但是，只要身处黑暗，她就可以迅速恢复。
  “真是麻烦，不过，你就是这股力量的源头。”
  “说到底，只要解决掉你就完事了。”
  尤洛说道，伙伴们或多或少都遇到了一些麻烦。
  但不管是鼬还是雷电影，都可以应对眼前的危机.
339 术式封印玛奇玛！
  黑暗无光？一个用火遁，一个用雷电，随手就能变出光芒来。
  尤洛不需要担心他们，两位都是实力强悍之人，不会拖后腿.
  至于小邪神……
  还是来看一看解决玛奇~玛的手段吧。
  小邪神虽然被敌人按在地上暴揍，但她其实是搞笑漫角色，而且恢复力惊人。
  她不会死的，所以不用-担心。
  搞笑漫的角色不会死，搞笑漫的角色非常逆天，但那是搞笑漫的角色有一个缺陷……
  大多数的搞笑漫角色，杀不死人。
  小邪神也是如此，设定上她是地狱中的上级恶魔，人称邪神的存在。
  她的力量很强，小邪神飞踢可以毁掉一个城市，但是，那又如何呢？
  她就是杀不死人嘛……
  尤洛用见闻色霸气感知到玛奇玛的所在之处，他抬起手，查克拉开始汇聚。
  这一次，他没有召唤出分身。
  毕竟，千手柱间的体内，已经封印过璃月的合体魔神了。
  这一次，要封印什么东西进自己的体内，尤洛决定自己上。
  五条悟分身差点意思，用玛奇玛分身封印玛奇玛，总感觉有些怪。
  想来想去，尤洛决定亲自来。
  “你想做什么？不要靠近我啊！”
  玛奇玛不理解，她明明靠着黑暗的力量不断穿梭移动起来。
  但是，这个男人却先她一步来到了那个地方。
  “玛奇玛，就让你也尝一尝，被支配的感觉吧！”
  尤洛说道，一手卡住她的脖颈，另一手上，封印的术式已经准备就绪。
  五根手指触碰上玛奇玛的小腹。
  白衬衫的下摆瞬间烧成灰烬，洁白的小腹露出来。
  随着尤洛的力量开始运转，在这地方，浮现出了蝌蚪一般的纹路。
  “哼，啊，你这混蛋！你在做什么？”
  不管遇到什么情况，总是能摆出冷静面庞去应对一切。
  不管是杀死帕瓦的时候，还是自己被人砍掉脑袋的时候。
  她都能摆出死人脸去应对，但是这一次，她的脸上露出了恐惧的表情。
  ·····求鲜花·······
  “放心，不会很痛的。”
  尤洛说道，手中力量开始膨胀。
  “你这坏女人，就由我来制裁！”
  澎湃的力量瞬间爆炸，玛奇玛瞪大着眼睛，然后渐渐失去了意识。
  尤洛只觉得眼前变得空无一物，玛奇玛的身影已经消失不见。
  ......0...
  他长长地呼出一口浊气，然后闭上了眼睛，他在感受自己体内的力量。
  玛奇玛就在他的体内，他“吃”掉了玛奇玛，解决掉了这个坏女人。
  在他的体内，封印的空间之中，那是一个鸟笼，玛奇玛就在里面。
  尤洛的意识显现出来，看着眼前的玛奇玛。
  “你现在感觉如何？”
  他笑了笑，而玛奇玛则是咬牙切齿。
  她双手抓在牢笼，打算挣脱，但是却被弹飞。
  “没用的，你已经是笼中之鸟了，只能为我所用。”
  尤洛说道，然后将自己的意识抽离出来。
  回到外面的世界，他打一个响指，周围黑暗如潮水般退去乞.
340 暗之恶魔的态度！
  “我要收回！”
  尤洛的耳边传来了一声难以理解的语言，与其说是语言，但不如说是一种嘶吼。
  “是暗之恶魔啊，你小子敢跟我拽？玛奇玛在我手上，全人类都在我手上。”.
  “你把我逼急了，我让全世界的人马上去死，你们恶魔就再也没有恐惧可以吞噬了。”
  “换言之，现如今的我们，是对等的关系“六零三”！甚至，我还在你们之上！”
  尤洛瞬间明白过来，说话的存在，正是不久前和玛奇玛交易的暗之恶魔。
  说什么奉上自己的一切，玛奇玛可不会履行这样的交易。
  没错，她是个坏女人，她打算白嫖暗之恶魔的力量。
  为什么她有这样的胆子呢？因为玛奇玛支配了这个世界所有的人类。
  尤洛早就看清这一切了，露出了自信的笑容，他可以完美复刻玛奇玛的路数。
  这个世界，恶魔与人类的关系就是这么特别。
  恶魔依托于人类的恐惧存活着，如果没有了人类，那就没有了恐惧，恶魔也不复存在。
  恶魔想要变强，就需要残害人类，激发他们的恐惧。
  但是把人类全杀了，恐惧又会归零，真是矛盾的感觉。
  “我非但不会把这股力量还给你，我还要好好敲诈你一笔，让你交出更多的力量。”
  尤洛冷笑起来，他想到了一个好主意。
  封印了玛奇玛之后，他掌控着世界的一切，成为了世界之主。
  而且，玛奇玛身上存储的暗之恶魔的力量，也被他占据了。
  暗之恶魔想要回收，尤洛不想还回去。
  “如果你强行收回，我立刻安排某个地方的人全部死掉。”
  尤洛继续说道，威胁着对方。
  当然，他肯定不会这样去做，这不过是威胁的话语而已。
  “而且，你还要给我更多的力量，不然的话……”
  尤洛甚至得寸进尺，准备和恶魔开始博弈。
  “你不会那样做，我能感受到，你内心没有那种阴暗。”
  暗之恶魔的权能，可不单单只有看到的黑暗。
  内心之中看不到的“黑暗”，也是祂的权能之一.....
  祂没有看到尤洛心中的黑暗，反而闪耀着有些耀眼的光芒，祂明白了一切。
  毕竟，尤洛可是岩神，虽然只能算是半个，他甚至还是海贼世界的海军元帅。
  毫无疑问，那些威胁的话语，全都是假的。
  “呵，被你看穿了，那就这样吧，这股力量就借给我用一用呗。”
  尤洛说道，露出笑容。
  “我不会收回，相反，我还要多送你一些，我已经看穿你了。”
  暗之恶魔继续说着，从空中裂开一道缝隙，一根手指伸了出来。
  “来自外面世界的旅人，成为了我们这个世界的支配者。”
  “外面的世界很危险吧，我们得保护你才行。”
  4.3暗之恶魔已经不考虑杀死尤洛的事情了。
  祂已经看穿了尤洛的来历。
  为了防止尤洛在别的世界死掉，恶魔们需要全力保住此人性命。
  “没那么容易死吧，玛奇玛在我的体内。”
  “换言之，她的一切都归我所有了，包括她对全人类的契约。”.
341 大丰收！（求订求订）
  “也就是说，针对我的攻击，会转移到别人身上，一整个世界的人。”
  “都是我的命，我几乎是不死之身。”
  尤洛说道，魂斗罗游戏可以开三十命，他现在开了几十亿条命。
  “外面的世界，无奇不有，你不能死。”.
  暗之恶魔说道。
  如果尤洛死得太多次了，或者，有别的办法可以解决掉尤洛。
  这个世界的人类，不就全都死绝了吗？自然而然的，恶魔也死绝了。
  暗之恶魔要帮助尤洛，保护尤洛，就是因为考虑到了这一点。
  “看来，你们考虑得很周到嘛。14”
  尤洛笑了笑。
  裂缝中伸出来的手指，对着尤洛戳了过去。
  黑暗的力量，将他包裹，这是暗之恶魔的手指，这股力量正在涌入他的身体。
  “这是我的一根手指，这股力量，归你所有了。”
  暗之恶魔依旧用那不是语言的声音和尤洛交谈。
  “其他恶魔呢？总不可能只有你一个恶魔吧。”
  “我的命关乎全世界的人类，如果外面世界有什么超强存在把我灭了。”
  “你们也会跟着消亡，我们是‘伙伴’呀。”
  尤洛开始惦记起了其他恶魔的力量。
  “别太……贪心，你的身体承受不了，不过……”
  暗之恶魔从缝隙中扔出一张奇怪的纸张。
  “契约已经订下了，你可以借用祂们的力量。”
  暗之恶魔说道，这张纸就是契约。
  是地狱所有恶魔对尤洛的保护措施。
  毕竟，尤洛的生死，关乎整个世界的人类以及恶魔。
  “那就多谢了。”
  尤洛笑了笑，暗之恶魔的一根手指，这已经非常强悍了。
  再加上一大堆其他恶魔的能力借用，这些能力，可是不需要任何代价的。
  这一次他可是大赚特赚。
  暗之恶魔很快就离开了，尤洛挥挥手和伙伴们打招呼。
  此时此刻，聊天群的声音也出现。
  “成功掌控一个世界，成为世界之主，世界本源吸收中，聊天群升级。”
  “奖励十万积分，三张群友邀请函，以及三次探索机会。”
  聊天群如此说道。
  探索机会这个说法让尤洛眯起了眼睛。
  这是之前聊天群开启的功能，可以随机抽选一个世界，然后进入其中探索。
  世界通道会一直打开，群友们可以随意进出。
  尤洛之前就想试一试这个功能，但是却说探索机会为零。
  开了功能，却不发放探索机会，这个聊天群，真的太屑了。
  603而现在，尤洛终于可以使用这个功能了。
  “需要留意，聊天群与轮回空间不同，要在诸天万界传播爱与和平。”
  “切记，探索世界时，绝对不可做出太过分的事情。”
  “否则，会被世界意识踢出去，顺带着封锁传送隧道。”
  聊天群给尤洛送上贴心建议。
  “安心啦，我可是海贼世界的元帅，原神世界的兼职岩神，电锯人世界的终极猎魔人。”
  “我会做那些过分的事情吗？不可能的嘛。”
  尤洛笑着说道.
342 电锯人世界之主！
  尤洛成为了电锯人世界的世界之主，成功掌控一切。
  不但获得了大量的积分，还让聊天群进一步升级，三张邀请函，三次探索机会。
  更重要的是，他体内封印着玛奇玛，还得到了暗之恶魔一根手指的力量。
  甚至还有不少的契约，他可以借用其他恶魔的力量。
  他抬起手，一阵黑暗涌动起来.
  “很诡异的力量，还有，刚才现身的那个存在，非常可怕。”
  雷电影说道，她有些担心地看着尤洛。
  暗之恶魔因人类对黑暗的恐惧而存在着。
  人类对黑暗的恐惧本就深沉，几乎人人都怕，接着就是这个世界有几十亿的人。
  这份力量汇聚起来，暗之恶魔可以说是世界最强恶魔之一了。
  在剧情中的表现就是，主角团被轻易秒杀，得到祂部分力量的人，也需要特殊手段去解决。
  玛奇玛见了都得跑路，打？拿什么打？
  这种恐怖的存在，就算是原神世界七神之一的雷神也会觉得棘手。
  “倒不是说祂到底有多强，但我知道，我杀不死祂，祂也杀不死我～々。”
  雷电影说道，双手环胸，露出一个古怪的笑容。
  只要有黑暗，暗之恶魔就能活着，雷电影无法灭掉祂。
  但是暗之恶魔的攻击，恐怕也应对不了一道砍开岛屿的雷神。
  这两人真要较量一下的话，实力对比真的不好说。
  毕竟，暗之恶魔的实力展现，在原著中，就只是很小的一部分。
  “无所谓，祂不会对我们出手的，因为我的手上，有着把柄。”
  “他们非但不会与我为敌，甚至还得保护我。”
  尤洛抬起手，指尖光芒闪耀，这是借用了闪光恶魔的力量。
  “你有安排就好，积分我已经收到了，我就先回去了。”
  雷电影说道，鼬和小邪神早就离开了，她只是关心一下尤洛。
  “我还有些事情要处理，你先走吧。”
  尤洛挥手和她告别。
  一阵闪烁，雷电影消失不见了，而尤洛则开始思考起了其他的事情。
  这个世界是很现代化的，各个国家也都存续着。
  说实话，不太需要他去参与管理。
  至于恶魔危机以及人类的应对手段，这一点他也不想干预。
  总不能勒令让那些恶魔不许侵害人类吧。
  这种事情，做不到的。
  恶魔天性如此，残害人类是刻在祂们灵魂上的本能。
  不应该去压抑他们的本能，否则，只会酿成大祸。
  “．～这么多年下来了，恶魔与人类之间，其实已经达成了某种平衡。”
  “以前枪之恶魔危害大，不还是被解决掉了吗？”
  “那些大（恶）魔，恐怕也已经摸清了这里面的套路。”
  “(王得赵)要让人类恐惧，但是又不能导致人类灭绝。”
  尤洛说道，所以，这种平衡，尤洛不能去打破时。
  这就好比，核武器威力巨大，各个大国不会动用这一招。
  尤洛也握着核武器，用出来就能对地狱造成毁灭性的打击。
  但是他不会用，而且，恶魔并非没有反制的手段。
  真要把关系搞僵了，人间和地狱全部烂掉，谁也讨不了好处.
343 宝可梦世界！
  维持平衡，也许就是解决的方法了。
  不过，尤洛却不是很想看着这么多人类惨死。
  恶魔的实力远超人类，尤洛要做的，就是稍微增强一下人类方的战斗力。
  于是，他联系各国的猎魔协会，然后让他们选出优秀的恶魔猎人。
  尤洛叫出好几个实力强劲的恶魔，让这些恶魔与人类签订协议。
  如此一来，人类方的战斗力就得到了增强，应对恶魔危机，也能得心应手.
  处理完这些事情之后，世界之主直接选择离开。
  “接下来，就该尝试一下，这个所谓的探索功能了。”
  “但是，还有一件事……”
  尤洛点开聊天群，找到了东山617小红。
  “电锯人世界已经恢复了，你想不想回家？”
  尤洛发送了这一条消息。
  东山小红：“此间乐，不思乡。”
  “地下竞技场太赚钱了，我不想回家了，就这样吧。”
  “感觉，电锯人世界的纯度，还是太低了。”
  东山小红说出了古怪无比的话语，看得出来，她在刃牙世界过的很好。
  开什么玩笑啊，当年那个怯生生，看什么东西都会惊慌失措的小小红。
  为什么会变成现在这(beed)个样子。
  刃牙世界真就有毒是吧，纯度的传染性是不是有些太强了。
  “我知道了，那就这样吧。”
  尤洛嘟囔了一句，露出一个古怪的笑容。
  既然她不想湖区，那也没啥可说的了。
  尤洛扫了一眼群友名单。
  灰原哀的危机已经解除，鼬的事情也暂时稳住，炭治郎那边的鬼王已经死了。
  钢铁侠那边刚打完外星人，电锯人世界也已经恢复原样，原神世界的剧情告一段落。
  可以说，他们身上的事情都已经了结了。
  尤洛点点头，直接启用探索功能。
  聊天群直接就运转起来。
  “发现新世界，宝可梦世界，已在群内开启传送通道。”
  聊天群给出了这样的回应。
  尤洛皱起了眉头，宝可梦世界？这是否有点……
  不过，宝可梦世界也是不简单的，普通宝可梦自不必说，神兽那可是相当厉害的。
  而且，这个世界转化为现实之后，恐怕也变得有些危险起来了吧。
  像是动画里，人物被宝可梦的招式连续攻击，也就受点伤而已。
  毕竟是偏子供向的动画，而且还兼职打广告，要卖游戏。
  所以，这个世界到底是怎么样呢？
  宝可梦的世界，也是存在多种“可能性”的。
  游戏和动画不同，更是有着漫画版本，甚至还有特别的篇章……
  所以说，到底如何，还得进去看看才知道，尤洛眯起了眼睛。
  六花：“宝可梦世界？这个东西在我们世界这边也有，而且很火。”
  灰原哀：“群友们都可以进入，我们这种日常风格的人也能进去咯？”
  这两位普通人，终于能有所作为了。
  鼬：“宝可梦，似乎可以用来当通灵兽，嗯，给佐助抓一只猫形态的宝可梦吧。”
  群友们激动起来，迫不及待就想进去好好耍一耍.
344 神兽需要履行职责！
  钢铁侠：“兄弟们，别急着去宝可梦世界，不是说好了吗？要来我家，我要结婚了。”
  铁人的发言让群友们停住了手中的动作，大家都没有急着进去。
  “这样吧，托尼，我先进去看看，顺便找机会整个精灵球。”
  “之后你想办法把精灵球复刻一下，以后大家进去了，就可以捕捉宝可梦了。”
  尤洛在群内提出了建议。
  他实力高强，打算先进去试探一下这个世界的深浅。
  钢铁侠：“这样也行，不过，之前说好的，婚礼明天就开始。”.
  尤洛点点头，这一去一回的，也用不了多少时间。
  随便逛一逛，然后用能力整一个精灵球，这还~能有啥难度？
  尤洛进去探索，主要也是想看看，这个宝可梦世界的世界意识，会不会排斥他-。
  毕竟，他可是外来者，有的世界，也许最讨厌-的就是外来者。
  尤洛不知道这个宝可梦世界是不是这种类型。
  他没有过多犹豫，直接进入穿梭隧道，然后来到了宝可梦的世界。
  脚踩大地，他环顾四周，只觉得这地方给人一种舒坦的感觉。
  空气中飘散着奇妙的香味，而且太阳照射在身上，有一种舒适无比的感觉。
  宝可梦的世界观，相对来说还是比较和平的。
  当然，具体还得看到底是哪方世界。
  想到此处，尤洛开始闲逛起来，不多时就已经看到了几只宝可梦。
  似乎是别人家里养的狗子，尤洛认得，那是风速犬，看起来有点小帅。
  “感觉，弱小的宝可梦，没有捕捉的必要。”
  “而强大的宝可梦，比如说神兽之类的，恐怕一时半会遇不到。”
  “最重要的是，神兽都拥有某种‘职责’。”
  尤洛想起了动画之中的剧情，某个惹人厌的角色抓到了神兽水君。
  但是水君却要履行职责，没有跟着一起走。
  当然，那一段的剧情很古怪，而且抓捕水君的人是个富有争议的家伙。
  “游戏里倒是可以带着神兽到处跑，但是转化为现实的话。”
  ·····求鲜花·······
  “神兽被我抓了，然后带着离开了宝可梦世界。”
  “说不定会导致这个世界出现什么危机，所以，最好还是别这样搞。”
  尤洛长长地呼出一口浊气，如此说来，这个宝可梦世界，对他而言，没有多大的用处。
  弱小的没必要不抓，神兽又抓不了。
  ..............
  当然，神兽不行的话，还有别的宝可梦作为替代选择。
  但是尤洛却没什么心情去养成和训练，于是，他才逛了没几下，就腻了。
  靠着幻术催眠了几个成年人，搞来了几个精灵球，他直接就传送离开了。
  群主：“从宝可梦世界回来了，没什么意思。”
  获得了暗之恶魔的力量，尤洛的实力增幅得相当厉害。
  如果想要进一步增强的话，恐怕已经不是那么容易了。
  “所以，要动用积分，去兑换新的能力吗？”
  尤洛皱起了眉头。
  他一直都在有意地去储存自己的积分，也就随意买了些微不足道的小玩意乞.
345 六花！打牌王！
  现在，他的积分已经非常多了，他完全可以来一波大的。
  但是，他却没有这样去七105五做。
  “还是继续储存一段时间吧，说不定这些积分，在将来会有大用。”
  尤洛说道，将几颗精灵球当成红包上传。
  然后，他的视线落在了聊天群探索功能之上。
  “还有两次机会，那就一并用掉吧。”
  他“六一七”说道，直接将两次探索世界的机会使用出去。
  “发现了新的世界，GTA世界，洛圣都欢迎您。”.
  “发现了新的世界，游戏王世界，你想当牌佬吗？”
  看到这两条群信息，尤洛陷入了沉思。
  GTA或者说，侠盗猎车手，是系列游戏，罪恶都市恐怕是很多人的童年记忆了。
  而现在这个GTA世界，冠上了洛圣都的名号，这就意味着……
  这是GTA5吧，可以说是这个系列游戏中最优秀的一款了。
  “这个世界，对我而言好像没什么用？”
  “顶多就是进去搞钱，然后疯狂进货买枪械？”
  尤洛喃喃道，这个世界，鼬一定很喜欢。
  现在的鼬，已经完全被带坏了，整天就是端着枪械，一开口就是……
  这玩意可比忍术好用多了。
  一杆枪也许干不死影级强者，但如果有十杆枪？一百杆枪呢？
  如果这些枪，全都是加特林呢？
  更别说用这些枪械的人，还是鼎鼎有名的宇智波一族。
  红眼睛一开，谁都不爱，二勾玉的层次就能看穿体术高手的动作了。
  而且，如果枪械不管用，在洛圣都，只要有钱，你还可以买到别的东西。
  尤洛陷入了沉思，首先给小鸟游六花设置了权限。
  “六花，你绝对不能去洛圣都，对青少年的坏影响，不可估量。”
  群内的一众伙伴也都认可尤洛的这种做法。
  六花：“群主，你这是偏见，我可是邪王真眼的使用者，我的心理年龄已经有三千岁了！”
  群主：“别闹了，我觉得游戏王的世界挺适合你的，说不定能当个打牌王？”
  群主：“说来也是，不知道这个游戏王世界，到底是哪一部.....”
  “如果是第一部的话，那样的卡牌环境，你随随便便都能乱杀。”
  “话说，卡牌之中的神秘力量也挺有意思的，你有没有兴趣……”
  尤洛突发奇想，他霎时间就明白了一些事情。
  是了，这开出来的三个探索世界，虽然对他没什么用。
  但是，这些世界对于群内实力不足的其他人而言，还是相当有用的。
  到目前为止，六花只是掌握了些许霸气，攒了一些积分，但依旧是个普通人。
  “游戏王的作品，已经品鉴完毕了，我现在就过去看看。”
  “死者苏生的魔法卡，不知道能不能使用。4.3”
  六花的目标依旧是复活死者，她想要让自己的父亲活过来。
  “既然你要去打牌王的世界，那我就传授一些我的打牌技巧给你吧。”
  “虽然我也不是很擅长，但是，你多放些陷阱卡。”
  “然后那些补充手牌的卡，多多益善。”
  尤洛开始传授经验.
346 聊天群员的现状！
  尤洛不太懂打牌，但也知道，红坑卡非常强力，强欲之壶是禁卡。
  只要让六花随意安排一下，打不赢主角和大反派，解决小角色还是很可以的。
  “如果你能在那个世界大杀四方，那些卡牌精灵说不定也会看重你。”
  “卡牌精灵，应该也可以用来应对一些战斗了。”
  “话说，你会见闻色霸气，你好像可以用这个去打牌作弊诶。”
  尤洛给六花提供着各种各样的建议。
  六花：“答案是已经在用了，考试的时候，见闻色霸气真的超便利的。”
  末了，六花还发出14了一个可爱的叉腰动作。
  尤洛陷入一阵沉思，看来六花是真的被带坏了，竟然用见闻色霸气来考试作弊.
  六花：“因为成绩变好了，我得到了更多的自由时间呢。”
  “过几天就是暑假，正好可以去游戏王世界好好耍耍。”
  看得出来，六花对这个世界非常感兴趣。
  这一次，尤洛算是彻底搞明白了，这些所谓的探索世界，对他这个群主没啥用。
  或者说，对于群内大部分的超强战力而言，可能就只是用来找乐子。
  对于他们的实力提升来说，几乎是可有可无的。
  不过，对于实力较弱的群友而八五二言，还是非常有益的。一零
  像是六花，灰原哀这样的，恐怕能在这一类世界中收获很多东西。
  灰原哀：“我倒是对这些世界没什么想法，话说，我把返老还童的药做出来了。”
  “我把积分全部换成药物知识了，一下子就突破了。”
  “下一次，我想试着研究一下所谓的T病毒。”
  灰原哀的发言让人感到惊奇，甚至是惊吓。
  完了呀，柯南世界要突变成丧尸遍地的恐怖世界了。
  直接突入剧场版，就叫什么“黑夜行进的丧尸”。
  灰原哀：“别想太多，只是研究一下而已，我会做好防护措施的。”
  “像是电影中的情况，绝对不可能出现。”
  “我能让人返老还童，峰不二子正在帮忙联系买家，我赚了很多钱。”
  “钱多了，就可以建设更高级的实验室，可以研究更多的东西。”
  尤洛皱起眉头，总感觉哪里怪怪的。
  有钱人就可以找她买A药，然后返老还童，所以有钱人可以活得更久。
  他们长时间地活着，垄断着世界上的各种资源。
  这些有钱人还会靠着这些资源，让自己变得更加有钱，而穷人可就遭殃了。
  “我怎么感觉你现在搞的这个世界，比丧尸世界还617要恐怖好几倍？”
  尤洛不由得在群内吐槽一句。
  灰原哀：“放心吧，群主，这药物肯定不会泛滥成灾的。”
  “而且只是让他们变得年轻，并不是说，他们的寿命得到了延长。”
  “细胞的分裂次数是有限制的，身体变小，但是细胞负担反而更大。”
  “乌丸莲耶想靠着这个延续生命，其实本身就不太靠谱。”
  “他能活着，纯粹是靠着钱，用高级设备吊着一口气。”
  灰原哀很详细地和尤洛说明了一下A药的情况.
347 托尼的枪械月卡！
  简单来说，只能让人变小，变年轻，但是，细胞分裂次数有限制。
  到了一定的岁数，人终究会去世，这就是现实。
  “原来如此，我懂了。”
  尤洛回应起来。
  灰原哀：“也有可能是因为，现在的这个A药，依旧不是完全形态。”
  这是她的突发奇想，但这种想法，非常的有趣。
  “让她继续成长的话，说不定有朝一日，真的可以研发出让人永生的超级药物。”
  尤洛露出笑容。
  看来，灰原哀并不追求力量，她追求的是知识。
  靠着积分不断地兑换各种药物知识，这就是她的道路.
  比起拥有力量去参与战斗，她觉得自己更适合躲在幕后进行研究。
  这样的话，也挺好，团队分工本就是这样的。
  有人负责正面交锋，有人负责后勤整备，有的人负责活跃气氛（指小邪神）。
  “唉，这洛圣都世界出来了，我这斯塔克工业月卡还怎么售卖啊～々。”
  钢铁侠开始抱怨起来，他好不容易找到了一条生财之路。
  但是，因为这个探索出来的新世界，他觉得自己的财路被彻底断掉了。
  “所以，你下一步就可以考虑直接租赁自己的机甲了。”
  尤洛笑了笑。
  “别了吧，这个机甲我可不打算租赁出去，总得藏几手。”
  “而且，这个机甲对于高手没用，对于普通人来说，恐怕也租不起。”
  钢铁侠设想了一下，真要租赁自己的机甲，肯定得一个月两千积分。
  或者干脆五千积分就卖一套，但这生意根本做不开。
  枪械月卡因为便宜，所以买的人还是挺多的。
  只要五百积分，这个月三十天，就可以无限制从斯塔克这里得到枪械。
  事实上，鼬也只是买了一次枪械月卡，但宇智波一族的仓库，已经堆满了各式武器。
  数量够多，日常使用的话，可以直接耍个十年。
  如果开战的话，也能持续很长一段时间，体现的就是一个量大管饱。
  五百积分换来这些，鼬觉得还挺值的，甚至，这个月还没有结束。
  直到现在，鼬还在继续和钢铁侠索要枪械。
  毕竟托尼自己说的，可以无限制索要嘛。
  鼬觉得自己很赚，但是钢铁侠觉得自己更赚。
  人家铁人可是把自家斯塔克工业转变成能源公司了。
  之前军火公司那么多存货，一下子就大量输送出去，还赚了积分。
  更别说枪械售卖的时候，托尼天花乱坠还会介绍一下其他的东西。
  鼬这傻孩子，哪里顶得住钢铁侠这个销售小能手的话术。
  进货枪械的时候，不知不觉还花积分买了(王得赵)直升飞机和坦克。
  同样的情况，还发生在原神世界时。
  胡桃成了璃月七星，雷电影重新执掌稻妻。
  千岩军现在手中依旧握枪，但那是自动步枪M4A1。
  盗宝团都哭了，愚人众也变得客气起来，璃月港附近的丘丘人被屠戮一空。
  璃月甚至都准备千岩军出征，清扫魔物，然后构建铁路轨道，直接火车开进璃月港.
348 群友送礼物祝贺托尼结婚！
  枪械月卡还有量大管饱这个特点，但是机甲月卡，恐怕没什么人会买.
  所以铁人想的很清楚，这东西卖不出去，也没必要卖了。
  而现在，洛圣都世界出来了，只要杀进去，疯狂搞钱，就可以在枪械店铺进货买枪。
  自然而然的，铁人这边的枪械月卡就卖不出去了。
  但托尼也没有多想，这一天是他结婚的日子，他直接邀请群友们到场。
  各位复仇者也都前来祝贺，气氛非常欢快。
  尤洛再次来到漫威世界，宴会的地方，就在复仇者总部。
  群友们都准备了新婚礼物。
  灰原哀送上返老还童的A药，六花则是送出一个古怪的骷髅头，似乎是617什么收藏品。
  雷电影抬手就给出一个人偶，说是能处理家务，已经搭载了做饭系统。
  恐怕这个人偶能激发钢铁侠的某些思维。
  就连炭治郎也到场了，他送上了一大块的特殊金属。
  这东西是用来锻造斩鬼刀的，漫威世界之中，很可能也会出现暗夜怪物。
  比如狼人吸血鬼之类的，而这种金属，经过铁人解析之后，能制造出特别的武器装备。
  鼬送上的礼物，是一个奇特的剑柄。
  “和三代交易来的，二代火影的雷神之剑，虽然是假的，但是依旧能用，效果不错的。”
  这东西需要查克拉来驱动，但是铁人肯定能想到应对方法。
  恐怕之后的钢铁侠机甲战衣，就会多出激光剑这样的近战武器了。
  烈海王恭贺钢铁侠，送出了自己这段时间内总结出来的华国武术精要。
  东山小红是跟着烈海王一起来的，他们两人关系似乎越来越紧密。
  两家当一家，烈海王给了就完事了。
  用电脑解析之后，搭载进战衣系统，钢铁侠的近战能力将会得到史诗级强化。
  “这是超人系合体果实，有了这个，你就可以随时随地开高达。”
  “任何东西都可以跟你合体，泥土、空气、(beed)钢铁……”
  “以你的头脑，你应该知道这个果实更多的用处。”
  尤洛的礼物才叫惊人，掏出来就是一颗顶级恶魔果实。
  “魔鬼后裔巴雷特，他死了之后，果实重现大海，我直接拿出来了。”
  他知道，这这颗果实可以有更多奇妙用处。
  巴雷特用出来虽然很强，但是钢铁侠得到了这份能力，恐怕会画风突变。
  “尤洛……这，太贵重了吧。”
  钢铁侠皱起眉头，作为结婚礼物来说，这东西的价值，超乎想象了。
  “你得加油变强啊，虽然你现在依旧是电影宇宙的样子。”
  “但你要知道，情况已经大不相同了，说不定你这边已经变成了某个危险世界。”
  “这东西给你抓着，是给你自保用的，如果情况不对，赶紧跑路。”
  尤洛说道，伸手拍了拍钢铁侠的肩膀。
  跑路这个说法可就很有讲究的，意思就是让钢铁侠脱离这个世界，去别人的世界定居。
  就像东山小红那般，她在刃牙世界那里，过得还不错。
  似乎是作为新版本新角色，狠狠地暴打了一些格斗家.
349 世界之主的可能性！
  “谢谢你，尤洛，我知道该怎么做，我一直都留有一些积分。”
  钢铁侠说道，抓着合体果实，直接开口吞下.
  他放不下这个世界，他会奋战到最后一刻。
  但如果，敌人强大到他无法应对，他就只能~选择跑路了。
  要是漫画中的吞星者来了，要是什么哨兵来了，更别说还有什么超越者之类的-。
  以他的实力，-还真顶不住……
  “话说我一直有一个想法，你为什么不直接把魔方直接上传聊天群卖掉呢？”
  尤洛说道，眯起了眼睛。
  这确实是一个方法，只要六颗宝石少了一颗，那就打不了响指了。
  他们没有确切的方法毁掉这东西，但是上传聊天群不就完事了吗？
  “没有这么容易的，古一来见过我，因为现在魔方在我手上。”
  “心灵宝石也在我手上，再加上她的时间宝石，你知道的，情况很糟糕。”
  “灭霸是一定会来的，我需要早做准备。”
  “而且，我其实有一个打算……”
  钢铁侠欲言又止，他什么都没说。
  但是，消息却在群聊内传来。
  “如果得到了六颗宝石，我可以成为世界之主，你觉得这个想法如何？”
  这是钢铁侠的奇思妙想。
  既然漫威世界多灾多难，那还是早做准备。
  这些英雄都不太行，关键时刻虽然靠谱，但还是差点意思。
  聊天群虽然够强，能解决大多数的问题，但是费积分。
  说到底，还是得靠自己，于是，钢铁侠决定要成为世界之主。
  “灵魂宝石需要牺牲掉心爱之人，这一点，就让灭霸去搞定。”
  “三颗宝石对三颗宝石，这大概就是之后的战争。”
  “他来，我和他干一架，然后抢走他的宝石，直接变成世界之主。”
  这就是钢铁侠的计划。
  “计划不错，但是，你要知道，女洛基已经出现了，平行宇宙可是相当危险的。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  钢铁侠刚才说的那些话语，可不能被这个世界的人听到。
  ·····求鲜花·······
  所以，聊天群内的交流就很有必要了。
  “也许古一也已经看到了那样的未来，你觉得她会不会有后手？”
  “而且，六颗宝石之中的力量，非常惊人，原剧情中你就因此而死的。”
  “你有什么好的处理手段吗？”
  尤洛问道，他还是挺关心钢铁侠的。
  ..............
  “绝境病毒可以让我的身体拥有强大的恢复力。”
  “我会找机会强化一下这股力量，更别说还有浩克的力量，队长的血清。”
  “甚至小蜘蛛的变异也可以研究，再不济还能去群内商店兑换。”
  钢铁侠随口就说出了一大堆的应对手段。
  看来，他已经做出决定了，只是……
  尤洛知道，钢铁侠肯定无法成功，想当世界之主？没这么容易的。
  古一盯着他，但是目前为止，古一都没有行动。
  时间宝石还在她手中呢，灭霸都未必能从她手中抢走那东西，更何况是钢铁侠了。
  而且，指不定世界意识有没有应对的手段乞.
350 大航海蒸蒸日上！
  托尼·斯塔克的婚礼结束了，过程没有什么波澜，一切顺利。
  群友们回归了各自的世界，回归了各自的生活。
  尤洛回归了海贼世界，依旧活跃于讨伐海贼的最前线.
  那些曾经死去的强者，恶魔果实重新出现在大海之上。
  新的能力者出现，有一定的可能会成为海贼，不过，可能性已经很低了。
  “六一七”
  现在的海贼世界，当海贼根本没有前途。
  今天抢了商船，马上就会被锁定，一周后就被捕捉。
  这也是多亏了贝加庞克疯狂攀登科技。
  因为火箭技术的日益成熟，海贼世界之中，已经出现了大量的卫星。
  只要被通缉了，就会被精确锁定，然后被海军追击。
  海贼根本无处可逃，可以这么说，大海贼时代，已经被终结了。
  尤洛还在等待着贝加庞克的针对月球的探测结果。
  远程控制的探测机器人已经顺利登月，正在找寻着什么东西。
  “虽然海贼时代结束了，但是，依旧有不少人在怀揣着梦想于大海上航行。”
  “有的人想要绘制世界海图，有的人想找到大秘宝。”
  “有的人想找到ALLBLUE，有的人想找寻历史的真相。”
  “这些人不是海贼，而是被冠以‘冒险家’的名号。”
  海军元帅尤洛发表了最新的讲话，确立了冒险家这一职业的存在。
  热衷于冒险的存在还是有的，但是挂上海贼旗，是绝对不允许的。
  至少赤犬绝不同意。
  “当然，骷髅旗帜想挂也可以挂，只要没有触犯法律，那就没有问题。”
  “也许，对他们来说，骷髅旗帜也是一种精神？”
  尤洛满不在乎地耸耸肩膀。
  他不在乎大秘宝到底是什么样，也不在乎空白的历史究竟讲述着什么故事。
  反正天龙人统治的世界，已经被他彻底掀翻了。
  如果有人对这些东西感兴趣，想要去摸索，去探究，他不会组织，甚至还会支持。
  “其实海军早就回收了路标正文，大秘宝也已经被我们找到了。”
  “我们为冒险者们绘制了完善的航海图，只要顺着航海图走，就能找到大秘宝。”
  于是，冒险者们的冒险，变得有些奇怪了。
  只要照着航海图走，就可以找到大秘宝？
  所有人都可以找到，这算什么事？
  大秘宝瞬间就变得廉价起来了。
  不过，还是有人络绎不绝地向着拉夫德鲁进发。
  他们不是冒险家，或者说，他们只是有钱，然后雇佣了冒险家带路而已。
  这些人单纯只是想要出海旅游，想要去见证一下拉夫德鲁，见证一下大秘宝。
  对于这个世界而言，海贼王死前宣布的秘宝，4.3还是非常有意义的。
  “但是大秘宝现在也只是一个象征地点。”
  “里面确实藏着一些财富，但是财富早就被我们海军带走了。”
  “顺带着，我们还开通了和空岛的连接。”
  尤洛正在听着手下的汇报，这个世界，正在蒸蒸日上。
  “空岛缺少泥土资源，而那地方则有着大量的黄金。”.
351 把位置高武本帅！
  “而且，空岛的贝也是非常有趣的物件，我们的科学部门正在加紧研究中。”
  “和空岛的商贸路线也已经确立下来了。”
  桃兔继续汇报，看着世界越变越好，她也露出了笑容。
  “这种事情，交由多拉格那群人去处理就完事了。”.
  “还有就是，现在海贼时代已经过去，海军也可以稍微收缩一下了。”
  “没必要留有这么多的海军，足够应付海贼就好。”
  直接越变越好，没有了天龙人的压迫，民众们的生活越来越幸福。
  当海贼没前途，现在世界各地都在搞生产，搞商业运行。
  整个世界都在加速前进着。
  14在这个世界，进工厂打工一个月，说不定赚的钱比海贼还多。
  如此一来，自然而然就没有了海贼的存在。
  就好比丐帮和朝廷的关系。
  如果朝廷治理下，民众幸福美满，谁又会愿意去做乞丐呢？
  现在的情况是完全一致的，尤洛加上一大堆的人。
  他们怀揣着梦想致力于让世界变得更美好。
  世界也确实在稳步向前发展着，如此一来，自然就不会有人去当海贼了。
  不过，这世界大部分的区域都是海洋，海贼的存在依旧没有办法根绝。
  有的人，就是想要捞偏门。
  “事实也正是如此，除了赤犬大将之外，青雉和黄猿似乎都打算要退休了。”
  桃兔说道，眨了眨眼睛。
  “这两人才四十多岁就想退休，起码干到五十多岁吧。”
  尤洛一阵吐槽起来。
  他还想着把位置传给他们其中一人呢，这直接跑了两个。
  难道要传给赤犬，这家伙能干好现在的元帅工作吗？
  “另外，绿牛、藤虎之流，也有退休的意向。”
  “藤虎似乎是想要利用重重果实的能力，加速空岛现代化建设的进程。”
  “绿牛收到阿拉巴斯坦王国的邀请，要去沙漠种树。”
  桃兔说明着最新的情况。
  “行吧，他们想退休，那就退吧，我觉得问题不大。”
  毕竟，现在大海贼时代已经结束了，海军这么大一个势力，没有敌人可以应对。
  光是养着这么一群士兵，这也是一笔开销。
  “优先处理一下愿意退休的海军，然后规划一下裁军的事情。”
  “给士兵们提供大笔金钱，让他们去加速建设世界。”
  尤洛摸了摸自己的下巴。
  不知道这一波裁军，这些人愿不愿意接受呢？
  尤洛管不了了，他收回思绪，反正遣散费用肯定量大管饱。
  他们会617不满，但肯定不至于搞事情。
  “尤洛元帅，我们在无限大地的表面，发现了一些奇怪的现象。”
  “是雷电，我们捕捉到了雷光。”
  贝加庞克的紧急通讯让尤洛瞬间精神起来。
  看样子，那应该是上太空艾尼路。
  “贝加庞克啊，你有没有兴趣收一个学徒呢？这小伙子应该很合你胃口。”
  尤洛露出一个笑容。
  “把位置发送给我，我直接去把月球上的雷光本体抓回来给你。”
  尤洛说道，站立起来，伸了个懒腰，随时都准备出击.
352 天龙人来自宇宙？！
  贝加庞克很疑惑，这尤洛元帅要位置干什么？
  他不用火箭，或者特殊飞船的话，能飞到无限大地那边去吗？
  但元帅都这么说了，这老贝头自然直接把雷光出现的位置发送了出去。
  尤洛接收到了这一部分信息，露出了若有所思的表情。
  现在卫星系统已经基本完善，一方面多亏了贝加庞克的火箭技术.
  而另一方面，则是多亏了藤虎的重重果实。
  重重果实可不单单能把天外的陨石拉下来，还可以削减重力，甚至负重力。
  更别说，金狮子死后，飘飘果实也重现大海。
  要想构建卫星系统，有这能力，不用白不用嘛。
  侦察卫星可以精确锁定大海之上海贼的位置，是海军的标配系统。
  气象卫星可以为海军提供准确度较高的天气信心。
  通讯卫星让电话虫逐渐被淘汰。
  尤洛已经开始在思考，加速让海贼世界进入网络时代了。
  他接收到了来自贝加庞克的信息，然后看了看那个位置。
  点了点头之后，随手一动，一股黑暗开始扩散。
  他直接踏步走进黑暗，人直接被黑暗吞噬。
  获得了暗之恶魔的一根手指，尤洛获得了可以于黑暗中穿梭的力量。
  他不过是踏步走了几下，就已经来到了月球，也就是无限大地。
  “估计位置也是有些偏差的，见闻色霸气也没有感知～々。”
  “这艾尼路，直接闪电爆发的话，速度还是很快的。”
  “真是没办法呢。”
  尤洛说道，从系统空间内掏出来寻人手杖，直接开始招人。
  他收回黑暗之力，借由恶魔契约，身上爆发出了光辉。
  “闪光恶魔的力量还不错，用来赶路最合适不过了。”
  尤洛直接速度爆发，一瞬间就冲向了远方。
  他很快就找到了艾尼路。
  一个耳垂有些长，不穿衣服的古怪男子，他现在正在和敌人战斗着。
  “看来贝加庞克感受到的雷光，是艾尼路战斗过程中爆发出来的。”
  尤洛点点头，露出了了然的表情。
  和艾尼路战斗的，是一个有着狮子脑袋的奇特存在。
  看起来，这就是所谓的“宇宙海贼”，因为对方身后的披风，有骷髅头标识。
  “．～是外星人啊，但是，他们两人竟然在对话。”
  “星球不同，语言竟然是相通的吗？”
  “不对，或者说，大海之上流传的语言，正好就是宇宙通用语才对。”
  尤洛眯起了眼睛。
  他想起了天龙人的奇怪装束，如同如同宇航员一般的穿着打扮。
  “难道说，天龙人其实就是宇宙人？”
  “他们来自天外，使用的就是宇宙通用语。”(王得赵)
  “然后，他们把语言流传开来，大海之上，所有人就都在说宇宙通用语了时。”
  尤洛点点头，将这一切联系起来了。
  艾尼路靠着雷电的身躯，无视了狮子头的所有攻击。
  但是，他自己打出去的攻击，也被对方无视了。
  两人缠斗许久，谁也奈何不了对方，战斗局面直接僵持住了。
  “真是可怕呢，宇宙海贼。”.
353 宇宙海贼！未来的敌人！
  艾尼路一开始也不是很情愿，但是尤洛对着他一顿胖揍，事情就了结了。
  这稍微有点中二气质的人，他整天自称神明，以为自己天下无敌。
  现在突然就幡然醒悟了，哭着喊着说要当贝加庞克的学徒。
  “呜呜呜，别打了，就按你说的去做吧。”
  “老师，我想要学科学！”
  艾尼路鼻青脸肿，抱着老贝头的大腿，痛哭流涕起来.
  然后贝加庞克的分身带着他下去疗伤了。
  “他有研究科学的天赋，而且是响雷果实能力者，就算当个工具人用也非常便利。”
  “而且他还去过无限大地，这地方他待着挺久了，我见到他的时候，还在战斗。”
  “看那样子，他和宇宙海贼也是战斗过好几次了，你也许可以询问一下相关情报。”
  “宇宙海贼89，很有可能就是我们三九6之后的敌四四60人，早做准备，准没错的。”
  尤洛说道，对着老贝头吩咐起来。
  老贝头点点头，吃惊的次数太多了，他渐渐已经麻木了。
  尤洛元帅真是个神奇的人，总是能搞出些大新闻来。
  “我明白了，我会多发射几个卫星，专门用来戒备天外来敌。”
  老贝头说道，没想到(beed)，和平才持续了没多久，竟然又要乱起来了。
  “大海贼时代已经过去，海军之中很多人都选择了退休。”
  “就算如此，有天外来敌，我们也丝毫不惧。”
  “无所谓，关键时刻到来，我会出手。”
  尤洛说道，伸手拍了拍贝加庞克的肩膀。
  这老贝头也是一个热爱和平的人，看到战斗的阴影逐渐扩散，他觉得担忧，理所当然。
  尤洛则是让他宽心，这些事情其实根本不算什么。
  “我试过那个宇宙海贼的身手，其实实力很差劲，大概……连七武海级别都不到。”
  “顶多就是个超新星？好像也不太够的样子。”
  尤洛伸手摸了摸自己的下巴，表情变得古怪起来了。
  “详细的事情你就去问一下艾尼路吧，他和对方战斗许久。”
  “一边打还一边聊天，肯定知道不少情报。”
  尤洛寻思了一下，将事情稍微理顺了一下。
  那个狮子头，大概率应该是个重要干部，不大可能是杂鱼。
  毕竟，他身上有信号发射器，他还笃定自己死后，伙伴们肯定会过来帮他复仇。
  不单单是干部，恐怕等级还不低。
  然而，就是这样一个挺高级的角色，实力却有些拉胯。
  说实话，要不是因为那一身防护服隔绝了艾尼路的雷电。
  艾尼路是可以爆杀对方的，更别说，艾尼路还有别的手段没有使用。
  “好像也不像会用霸气的样子，至于恶魔果实能力，也没有使用。”
  “恐怕恶魔果实只在这一片地界存在着，和宇宙没有什么联系。”
  尤洛说道，进一步地分析起来。
  最后，他把这些屁事全部交托给贝加庞克，而他自己则是不管不顾了。
  “我只是平定了这片大海，终结了大海贼时代而已。”
  “如此这般，就足够成为‘世界之主’。”.
354 和平的日子！
  “成为世界之主有很多的条件，其中最首要的条件，一直都只有一点。”
  “那就是实力。”
  尤洛说道，只需要看看他身上这一层“世界之主”的身份。
  其实就足够说明一切了，他的实力在这个世界，是最强的。
  也许宇宙海贼之中也存在着强者，但是肯定没有尤洛强。
  所以，对于尤洛而言，宇宙海贼不过是微不足道的小麻烦而已。
  想到此处，尤洛彻底放松下来，运转暗之恶魔的力量，又回到了军舰上.
  这一前一后，来来回回，也不过是耗费了不到一个小时的时间。
  尤洛召唤出玛奇玛分身，让她去处理剩下的公务，而他本人则是躺在沙发上~，开始水群。
  六花：“呼呼呼，成功解决掉潘多拉，得到黑魔导。-”
  看来，小鸟游六花的暑假已经到来，这时候正在游戏王-世界疯狂探索。
  因为事先看过游戏王系列的漫画，她直接就上手开始打牌。
  看到这一则消息，尤洛明白，这是第一部游戏王，可以说是梦开始的地方。
  此时此刻，六花正在一步步向着打牌王的目标稳步前进着。
  聊天群商店也有卡牌销售，但是，这些卡牌非常贵。
  可别小看了游戏王卡牌，这些卡牌的里面，可都蕴含着奇妙的力量。
  “话说这是不是有些危险啊？六花，要不还是算了。”
  尤洛在群内发送一条消息。
  别看那只是个打牌的世界，这个世界各种黑暗游戏，一不小心就会丧命啊。
  六花：“不用担心的，群主，我可是学了双色霸气，动粗不会有人是我对手。”
  “用积分换了一些黄金，然后兑换金钱，直接入手一套可堪一用的卡组。”
  “而且，我研究过潘多拉的卡组，直接塞满针对卡了。”
  “见闻色霸气真好用，对方的卡牌，我看得一清二楚捏。”
  六花为了胜利，无所不用其极。
  “最重要的是，我现在可是武藤游戏的好朋友哦。”
  “我是主角团这边的人，我能有啥问题？”
  “我可是花钱买了真红眼黑龙哦。”
  “你知道黑魔导融合真红眼黑龙代表着什么吧。”
  ·····求鲜花·······
  没错，如果实力不够强，那么，跟着主角团走，和主角搞好关系，这是一种明智选择。
  而且，六花现在拥有黑魔导和真红眼黑龙。
  只要这两位融合，就可以得出版本答案，那是无敌的红爹……
  “行，那你小心点，有危险就呼喊，我随时都在。”
  尤洛说道，又回复一条消息。
  鼬从宝可梦世界出来，之后又立刻杀进洛圣都。
  除了填充枪械之外，似乎还在从事着偷车业务，这是打算在火影世界开车？
  尤洛很早就想过会有这种可能性，聊天群的存在，会让各个世界画风突变。
  但是突变的速度也太快了一些吧。
  原神都开始现代化了，火影世界也走出了一条全新的道路。
  尤洛瘫在沙发上，露出了悠哉的表情，这种平和的感觉还真不错啊。
  “说起来，我好像还有三张邀请函，聊天群，直接用掉吧。”
  尤洛说道，将三张邀请函用掉，开始找寻着新的群友。
  他期待无比地盯着屏幕，露出了好奇的表情乞.
355 明日方舟世界！
  尤洛将群友邀请函发放出去，奇妙的力量开始在诸天万界中穿梭。
  缘分到了，那么就会得到这一份馈赠，这是一份带去奇迹的礼物。
  罗德岛训练室内，长着猫耳朵和猫尾巴的女性干员正在挥汗如雨。
  这里是明日方舟的世界，而这片大地，被称为泰拉。
  大猫猫干员的代号为“煌”，是罗德岛的精英干员。“六一七”
  “煌，博士回来了哦，你就不想去见一见他吗？”
  同样在训练室内，杜宾教官正在训练其他干员，她开口询问着自己的同事。
  “博士回来了，肯定还有很多事情要忙吧，还是不去打扰他了。”.
  “之后会有机会碰面的，现在，我还是努力训练一下吧。”
  煌说道，又开始挥汗如雨起来。
  毕竟博士还没有抽到煌，要想和她见面，恐怕得等到“剧情”发展起来。
  不过，煌现在的心情其实也是比较沉重的。
  博士回来的同时，也带来了一个噩耗，和她同为精英干员ACE牺牲了。
  那是她的前辈，他们两人关系还不错，或者说，ACE和任何人的关系都很不错。
  在罗德岛上，ACE就像个大哥一样，他总是那么可靠，但是他牺牲了。
  同事牺牲，这种事情煌不是第一次经历了，但是她依旧无法习惯这种感觉。
  煌锻炼完了身体，休息的时候，她浑身是汗地坐着，猫耳朵耷拉下来。
  她脸上无悲无喜，手中拿着个水瓶开始喝水。
  就在这个时候，她的脑海中回想起了奇怪的声音，眼前也多出来一些莫名其妙的画面。
  “欢迎加入万界聊天群。”
  她身后的尾巴一阵甩动，露出了疑惑不解的表情。
  “这是什么？聊天群？为什么会出现在我眼前，还是说，这是什么源石技艺？”
  煌眨了眨眼睛，她想要尝试一下这个有趣的东西。
  于是，意识一动，精神沉浸其中……
  在卡美洛回到迦勒底，藤丸立香疲惫不堪。
  但是她依旧抖擞精神，准备出发去下一个特异点。
  威风凛凛的骑士王的身影还在她脑海显现，银之臂闪耀的光辉她依旧历历在目.....
  在房间内休息完毕，她做好了出发的准备。
  “前辈，准备好了吗？”
  戴眼镜的可爱女孩，手中抱着个奇异的生物，这是藤丸立香的伙伴。
  “我们走吧。”
  见到玛修之后，藤丸立香立刻就露出了笑容。
  但是，她的笑容霎时间就僵持住了，在她的脑海中，回响着奇怪的声音。
  她的眼前也浮现出了诡异的光屏。
  “欢迎加入万界聊天群。”
  她脸上的笑容立刻就收了起来。
  “这是什么啊？”
  她不理解，这种事情，非常古怪，还是去询4.3问一下罗曼医生和达芬奇的意见吧。
  等一下……那个人说，罗曼医生很可疑。
  她正准备漫步向前的时候，想起了某个人说过的话语。
  到底应该相信谁？
  一时之间，藤丸立香有些疑惑，陷入了沉思，表情也变得越来越严肃了。
  但最终，藤丸立香打算去和罗曼医生说明一切，她相信医生.
356 叮！欢迎加入聊天群！
  “电锯猫、缺糖大叔、人类恶显现加入了聊天群。”
  尤洛看着这三个古怪的名字，露出了疑惑的表情，总感觉这些人的身份越来越难猜了。
  六花：“欢迎新人入群，有什么不懂的可以看群公告，我还有事，要去打牌了。”
  灰原哀：“有什么不懂也可以询问，群友们都是非常和蔼可亲的。”
  炭治郎：“十几分钟过去了还不说话，难道是和东山小红小姐一样的类型吗？”
  新群友并没有发言，只有几个老群友在14胡侃着。
  电锯猫：“抱歉，刚才在看群公告，我是个武力派，不太懂这些文字类的东西。”
  群主：“这是一个互帮互助的平台，无数世界的期望在此交汇，奇迹闪耀之地。”
  尤洛很贴心地为新群友解释起来.
  他现在实力很强，只要不是高位世界，他觉得自己都可以轻松应付。
  比如说什么一拳超人世界，七龙珠世界之类的。
  只要不是碰上这些世界，他就还能打。
  “缺糖大叔每日签到，获得积分50点。”
  缺糖大叔：“这50点的积分，竟然能兑换未来数年的少年JUMP杂志，好强啊。”
  “超大号巴菲竟然也能兑换，还有美食俘虏世界的美味料理。”
  “积分不够用啊，我是新人，能不能白送我几万点积分。”
  “阿银我啊，最近在考虑必杀技的事情，要是漫画主人公有了必杀技，销量也会变高吧。”
  这个群友到底在说什么胡话？
  尤洛伸手摸了摸自己的下巴。
  群主：“你丫是坂田银时吧。”
  尤洛立刻就认出了眼前这人。
  坂田银时：“好厉害，群主是参加圣杯战争的裁判吗？竟然可以真名识破啊。”
  群主：“为什么你一个少年JUMP系的人，会知道型月那边的事情啊。”
  此人一出来，说的话语总是能勾起别人吐槽的欲望。
  这就是搞笑漫的力量吗？这种力量，让尤洛也不由自主地开始吐槽起来了。
  坂田银时是《银魂》这部作品的男主角，虽然是很热血的漫画。
  但是，这部作品，搞笑的成分很高，当然，也带有些许感动，属于是笑中带泪的作品。
  此时此刻，藤丸立香看着这些群聊内容，再一次陷入了沉思。
  “这家伙怎么会知道圣杯战争的事情？”
  她的表情变得更加严峻起来，她加快617脚步，必须赶紧把这些事情告诉罗曼医生。
  坂田银时：“简单来说，这地方平日里就是个吹牛聊天的场所。”
  “但是到了关键时刻，群友们可以出手帮助，解决麻烦。”
  “什么嘛，这不是和我的万事屋差不多吗？这都是我玩剩下的东西了。”
  他这么说，道理也没错，聊天群的基本功能大致上已经说清楚了。
  阿银：“很好，你们有什么委托，都可以说出来，阿银万靈珑事屋 ，119使命必达哦。”
  看得出来，他很缺积分，想多赚一些积分，所以才主动开口，想要来点委托.
357 罗曼医生是魔术王！
  群主：“多亏了阿银你提一嘴圣杯战争，再联想一下人类恶显现这个说法。”
  群主：“答案已经呼之欲出了，藤丸立香！你，在看着聊天信息，对吧！”
  尤洛的脸上露出了笑容，他已经猜出了人类恶显现的事情。
  藤丸立香：“这地方，到底是怎么回事？”
  已经和罗曼医生说明一切了，她在医生和达芬奇的建议之下，开始和聊天群交涉起来。
  达芬奇的检测，没有发现藤丸立香的身上有异常反应。
  医生很担忧地看着眼前这个橘发的少女。
  这种莫名其妙的东西，以他的见识，那也是闻所未闻的。
  难道是那个什么“魔术王”施展的手段？
  “你第几个特异点了？”.
  尤洛干脆直接地询问道。
  “准备去第七个。”
  藤丸立香回应着。
  “这样啊，那时间不多了，我猜测，你一定把聊天群的事情和罗曼医生以及达芬奇说过了～々。”
  “听好了，我接下来要说的事情，你千万害怕。”
  “如果可以，也不要告诉罗曼医生。”
  尤洛说道，神圣圆桌领域已经走完，那么，下一个特异点就是绝对魔兽战线。
  这已经临近终局了，之后就要和盖提亚直接开打。
  “我是人类最后御主，我不会害怕。”
  藤丸立香看着群信息，什么叫不要告诉罗曼医生，有什么事情，肯定要说啊。
  “罗曼医生是魔术王所罗门，但他不是你的敌人。”
  尤洛的话语让藤丸立香浑身一颤。
  这种事情，确实不应该和罗曼医生说。
  “你开玩笑的吧，医生他就是个没啥用的笨蛋，他怎么可能是所罗门。”
  藤丸立香肯定是不相信的。
  “他是迦勒底所长的从者，参加了圣杯战争，赢了之后，许愿成为人类，你懂了吗？”
  尤洛言简意赅地把事情说清楚了。
  “啊？这……你到底是什么人啊？”
  虽然不知道这人说的是真是假，但是，如果把这一切串联起来的话，好像确实就是答案了。
  把这些东西串联进自己经历过的种种事情，迷惑的地方很快就得到了解答。
  “我就是你，而这一次，我要拯救一切。”
  尤洛说道，露出了搞怪的笑容。
  也没多说什么，直接把FGO剧情相关全部上传。
  “．～你看嘛，看了你就知道了，别急着去第七特异点，考虑清楚，做好万全准备。”
  “要知道，第七个点搞完，就到关底了，你确定自己做好准备了吗？”
  “你能守护住医生还有自己的后辈吗？”
  尤洛发出了一连串的灵魂拷问。
  他想起了自己曾经玩729过一段时间的老手游(王得赵)FGO，露119出了怀念的神色时。
  他为剧情感到悲伤，但也会勇敢向前，但是现在，有一个机会摆在他面前。
  一个拯救悲剧的机会，他可以将故事变成自己希望之中的样子。
  “立香，你怎么了，脸色很差啊？”
  “前辈，你没事吧，是不是那个奇怪的东西让你很难受？”
  医生和后辈关切地看着自己，藤丸立香皱起了眉头.
358 怎么后面还有第二部！
  “第七特异点，可能要稍微推迟一下，抱歉，我有些不舒服。”.
  她说道，露出了古怪的表情。
  她决定先把那所谓的FGO剧情先看完。
  之前只是随意瞟了几眼，但那确实是自己经历过的事情。
  只是不知道为什么，故事的主人公，竟然是个男的。
  “他说他就是我，所以，我经历过的事情，他也经历过，这是，平行世界吗？”
  藤丸立香皱起了眉头，表情越发古怪起来。
  但她说的话语确实也没错，那些事情都是尤洛经历过的。
  虽然是通过手机打游戏来经历的……
  不管怎么说，尤洛已经把相关的事情全部告知对方的。
  617群主：“如果你不相信的话，可以尝试一下探索功能。”
  “目前群内有三个可以自由探索的世界。”
  “来去自如，穿越一下你就能明白一切。”
  尤洛继续说明起来。
  “或者，你签到之后，用积分换点物资也好，迦勒底那边，资源情况不是很好吧。”
  尤洛是真心希望自己能帮到对方。
  那可是人理烧却危机，敌人强悍无比，越到后面也越夸张。
  随随便便就是半神真神的，而藤丸立香身边的助力，却显得非常的……孱弱。
  不考虑游戏抽卡，然后养成从者，打造黄金BOX的话。
  那么，一路上跟着藤丸立香的，就只有一个拿盾牌的后辈。
  达芬奇有时候也可以参与一下，不过，她战力有限。
  “怎么回事啊？后面这是什么发展？医生牺牲了，呜呜呜。”
  “然后达芬奇也死了，虽然有复活，但是……。”
  “后面又来什么异闻带，A组的人为什么要这样做。”
  “我好不容易拯救的人理，怎么又要再来一次。”
  藤丸立香以最快的速度过完了前面的剧情，毕竟她都经历过。
  她加快速度看着后面的发展。
  “现在情况紧急，我们直接把A组的(beed)人杀了吧。”
  藤丸立香如此说道，在群内宣泄着负面情绪。
  她心态有些小崩，她感到更加无力和悲哀。
  阿银：“不愧是一入群就被定义为人类恶的女人，一开口就是这种暴论。”
  钢铁侠：“人理灭却的危机，燃烧人类历史，真是个疯子。”
  鼬；“如果你需要帮助，我可不不要积分，免费帮你干架。”
  一道道“+1”出现，大家都很赞成鼬的这个说法。
  因为藤丸立香的世界过于悲惨，所以群友们的意见竟然达成一致。
  “别急，A组的人里面，不是有个芥雏子嘛。”
  “你也知道的，她体质特殊，虽然冠位炸弹人雷夫很强。”
  “但总不至于把她炸死，你完全可以现在就把她拉起来。”
  尤洛说道，直接给咕哒子来点奇妙的建议。
  现在藤丸立香看到了那样的未来，心情相当糟糕。
  “你把A组的人杀了，异星神还会找别人，异闻带是一定会有的。”
  “你还不如想办法把这些人一个个拉起来，救活他们，让他们成为伙伴。”
  尤洛继续说着.
359 建议化敌为友！
  钢铁侠：“没错，就算你把他们干掉了，保不准也会有别的人。”
  “这种事情我搞过的，没什么意义。”.
  他确实经历过，本以为把洛基化敌为友了，就不会有那场大战。
  但是灭霸却和九头蛇搅和在一起，大事件~必然会发生。
  所以，FGO世界那边，特异点结束了，异闻带会接踵而至，这也是大事件-。
  杀死A组的人，什么也改变不做，而尤洛的做法，-才是最恰当的。
  “把他们变成伙伴，增强迦勒底一方的战斗力。”
  “你就先把芥雏子拉起来，而之后的其他人，则还有其他的方法。”
  “诸天万界，救活这几个人，方法可多得是哦。”
  尤洛说道，伸手摸着自己的下巴，他已经在思考恶魔果实的方案。
  如果给藤丸立香来一颗拥有治愈能力的恶魔果实，是不是就可以解决这些事情呢？
  但果然，还是有些风险的，毕竟，能力者害怕大海，后面的剧情，有海洋相关的。
  “原来如此，我明白了，我去和罗曼医生以及达芬奇商量一下。”
  藤丸立香立刻就想明白了里面的门道。
  “切记，不要和医生说太多，你知道为什么的。”
  尤洛最后告诫着藤丸立香。
  “我明白，如果他知道自己幕后黑手是自己的‘宠物’，他肯定会做点什么吧。”
  “一定要救下医生，我要把未来变成我期盼中的样子。”
  藤丸立香露出了坚毅的表情。
  “如果芥雏子不愿意合作，你就晓之以情，动之以理。”
  “就说，以后有机会可以召唤她心爱的项羽，毕竟她是圣遗孀。”
  “还有，这人理，其实也是项羽想要维护的东西，你嘴遁说一说，她就会明白的。”
  尤洛继续给藤丸立香提供着建议。
  藤丸立香已经知道该怎么做了。
  不出意外，第七特异点，她可以带着一个芥雏子出发，她将多出来一个并肩作战的伙伴。
  除此之外，第七章的难关，她还可以借助聊天群的力量。
  “不行，不能只盼望着别人来拯救我们的世界。”
  ·····求鲜花·······
  “我自己也得努力一下才行。”
  不多时，她看到了尤洛建群后第一时间给群友们分享的三色霸气技巧。
  甚至还有烈海王免费分享出去的“八极天”修行概要。
  她马上将这些东西全部记在脑海中，她要开始修炼霸气和体术了。
  毫无疑问，持续修行下去，她是真的可以一拳把盖提亚打爆的。
  ..............
  “虽然答应了要帮她，但是，盖提亚确实不太好应付呀。”
  “那毕竟是燃烧人类历史后汇聚的能量，攻击力可是相当惊人的。”
  “那一招，真的有机会挡下来吗？”
  尤洛开始思考起对策来。
  第七特异点非常危险，终局的战斗也非常危险。
  “总之，先看看第七特异点能不能顶过去吧。”
  “我还挺想去那边的世界看一看的。”
  尤洛说道，露出了期待的表情。
  此时此刻，罗德岛之上，煌陷入了沉思。
  她们罗德岛拥有崇高的目标，是一个医疗公司，致力于救助矿石病感染者乞.
360 增强自身力量！
  “本以为这片大地已经足够残酷了，没想到……”
  在另一个世界，竟然连人类都快灭绝了。
  “焚烧人类历史，这是什么疯子，不过，看这些人的对话，他们应该是好人吧。”.
  “真好呢，不知道诸天万界有没有可以应对矿石病的手段？”
  她突发奇想起来，看着群内共享的免费知识，眼前闪烁着奇妙的光芒“六一七”。
  大猫猫的耳朵和尾巴连连抖动着。
  武装色霸气？见闻色霸气？名为八极天的体术。
  “我好像没有王的资质呢，嗯？阿米娅会不会有这个资质呢？”
  “要不把这些招式传授给她？她会变得很强的。”
  煌猫猫的脸上露出笑容，加快步伐去找寻罗德岛的年轻领袖，名为阿米娅的可爱兔兔少女。
  “煌，这是什么呀？霸气？是你研发出来的全新源石技艺吗？”
  阿米娅看着煌加速写出来的东西。
  “这东西，我想要在罗德岛内流传开来，让所有人都掌握这种技巧。”
  “这里还有名为‘八极天’的体术，也很不错，我一并给你写出来了。”
  煌说道，又掏出来一份纸张。
  阿米娅有些头疼地看着这一切，目光落在了三色霸气技巧之上。
  “霸王色霸气？王的资质？”
  她皱起964眉头，闭上眼460睛感受着体内的力量。
  “哈，怎么可能嘛。”
  阿米娅摇了摇头。
  “我会和凯尔希医生说明的，估计很快就会通过。”
  “这种力量能大幅度提升我们干员的战斗力，或者说，自保能力。”
  虽然罗德岛是医疗公司，但是在这片大地上，医疗公司也需要做到武德充沛。
  “对了，听说探索世界里面，有一个世界可以搞到大量的枪械。”
  “赤金应该可以在那个世界兑换不少的现金。”
  砖块大小的赤金，能换到的龙门币，都是根据订单来确认的。
  但如果去洛圣都世界兑换金钱的话呢？
  说干就干，她直接冲制造站，无视了正在搓金条的黑角和夜刀。
  找到了两块金条后，直接选择聊天群探索功能，进入了洛圣都世界.....
  “嗯？你是新群员？猫耳朵？猫尾巴？”
  鼬正在这个世界进行着偷车业务，现在，宇智波家已经人人都在驾驶豪车了。
  “我想买一些枪械，不知道金条去哪里兑换比较合适呢？”
  煌问道，她知道，眼前这位就是群友。
  “枪械？我这里也有不少，你随便拿吧。”
  鼬说道，指了指一旁地上摆着的一堆物品。
  “那辆坦克和飞机不能动，这两个东西还是挺难搞的，其他的你随便挑。”
  鼬说道，宇智波家的枪械已经够多了，暂时不需要买入更多。
  大猫猫一脸惊奇地捡起了地上的枪4.3械。
  “果然，这个世界的枪械，和我们那边的枪械不一样。”
  “不需要源石技艺去控制，只需要扣动扳机就能开火。”
  “这东西，可比电锯好用多了。”
  煌，捡起了地上的加特林。
  从此，罗德岛少了一个近卫干员，多了一个狙击干员。
  或者说，异格煌，已经可以抽取了.
361 矿石病的治愈方法！
  “矿石病的相关资料，来自新群员电锯猫。”
  “是想让别人帮忙看一看，解决这个麻烦的问题吗？”
  尤洛饶有兴趣地看着群内的信息，露出了一抹笑容。
  所以，这个新群员就是明日方舟之中的角色，罗德岛的精英干员，煌大猫猫是吧.
  “确实是拿着电锯的猫猫，话说猫耳让人很想摸一摸。”
  尤洛说道，将这些资料下载好，然后上传给贝加庞克。
  贝加庞克是脑脑果实能力者，更是用奇妙的方法，给自己打造了数个分身。
  现如今的蛋尖岛上，更是有着14各种各样的科学家。
  毕竟，这地方已经变成所谓的科学圣地了，吸引着这些智者前往。
  “海贼世界的科技树其实是有些奇特的，也不知道能不能研究出一些东西来。”
  尤洛说道，一开口就是对自己所处的世界开口吐槽起来。
  毕竟，在原著之中，弗兰奇可是直接使用可乐来当能源的。
  这种事情，真的合理吗？还是说，他手中的可乐，其实拥有着奇妙的力量？
  煌：“虽然我们这个世界没什么东西拿得出手。”
  “但是，如果有治愈方法的话，请务必告知，积分可以先欠着，我会打工偿还的。”
  看得出来，煌对于这些事情还是比较上心的。
  得了矿石病的人必死无疑，而且死了之后还会爆炸。
  甚至她自己都是矿石病患者，还在罗德岛任职，指不定什么时候就死了。
  如果可以的话，最好还是尽快把这种事情搞定。
  钢铁侠：“已经在研究了，如果可以的话，请发送一颗源石，参考一下样本。”
  灰原哀：“这种病症还挺有趣的，我有一个奇妙的想法，虽然不成熟，但似乎可行？”
  灰原哀：“如果直接吃A药的话，有没有可能……”
  钢铁侠：“确实是一种奇妙的想法，细胞收缩的话，很有可能会把这些源石清理掉些许。”
  “但只是理论上的说法，而且只清理掉部分，没有意义，治标不治本。”
  虽然托尼是个开机甲的，但是他对于其他领域的研究，也是非常深入了。
  钢铁侠：“我觉得不太好治愈，甚至有些无从下手，这源石不是病毒，也不是细菌。”
  “倒是可以剑走偏锋，去试一下我这个方法，直接强化感染者本身如何？”
  科学家们议论纷纷起来，但是情况依旧没什么变化。
  毕竟，明日方舟世界，针对矿石病问题，已经研究过很长一段时间。
  泰617拉这片大地之上，也是不缺智者的，他们数百年没搞定的事情。
  怎么可能靠着群聊里的科学家们三言两语就解决呢？
  雷电影：“矿石病，源石，这些东西都和石头有关，而群里正好有一位岩神。”
  “虽然只算是半个岩神，但为什么不试一下，让他用岩石权能去处理一下呢？”
  随着她的言语发出，群内所有人陷入了一片寂静之中。
  “？”
  尤洛缓缓打出一个问号。
  好像确实有可行性，毕竟他可是拥有岩神之心的.
362 有请岩神登场！
  而且随着他的感悟逐渐增加，对于岩元素的掌控力也开始稳步提升。
  之前和外星人大战的时候，他甚至能精确控制着岩元素，去庇护整座城市的民众。
  “那煌猫猫就邀请一下我，我去试一试。”
  尤洛说道，反正他也没什么事做，干脆去别人的世界好好玩耍一番吧。
  于是，煌立刻就发出了邀请，尤洛也是立刻点击了同意.
  尤洛出现在煌的房间内，他左右环顾，只看到许多简陋家具。
  高个子的女性站在他面前，正饶有兴趣地打量着他。
  对方的头顶长着猫耳，其中一只猫耳还耷拉下来，身后的尾巴一阵摇动着。
  尤洛双手环胸，他眯起眼睛，觉得周围萦绕着非常亲切的力量。
  “罗德岛也是用源石作为能源来驱动前行的，嗯，很澎湃的力量。”
  尤洛点了点头。
  要驱动这样一个大家伙运行起来，肯定需要消耗大量的源石。
  “把你的手伸出来，让我试一试吧～々。”
  尤洛有一种感觉，他应该可以做到的。
  煌挑了挑眉毛，将自己的手伸出，尤洛一把抓住。
  他闭上了眼睛，静静地感受起来，煌的体内，确实蕴含着许多力量。
  这股力量很微弱，但是一直都在侵蚀着她的身体。
  “虽然也有使用抑制剂，但是侵染似乎越来越快了。”
  尤洛说道，他开始尝试运用岩神之心的力量，去控制煌体内的力量。
  “我不知道会怎么样，也许会很痛？我要开始了。”
  尤洛说道，开始施展自己的神通。
  “唔~啊~唔喵~”
  煌并没有发出痛苦的声音，这声音反而让人觉得有些……
  她开始浑身无力，整个人靠在尤洛的身上。
  尤洛没有分神，继续控制着这股力量，打算把她体内的“残渣”吸出来。
  “煌姐姐，凯尔希医生同意了您的方案，霸气和八极天可以在岛内流传学习。”
  “诶？”
  脚下穿着黑丝的可爱少女推开房间门，然后看到了这令人惊奇的一幕。
  “对不起，也许，我来的不是时候。”
  这一天，小兔兔明白了许多，她低下头，手指缩进衣袖之中，转身就想离开。
  煌姐姐竟然在房间内和男人搂搂抱抱，口中还发出了奇怪的声音。
  话说那个男人是谁啊？岛上并没有这样的人。
  作为罗德岛的年轻领袖，小兔兔认得岛上所有的人。
  但是那个陌生男子，她却没有一点印象。
  “．～现在罗德岛停靠在龙门，是煌姐姐在龙门结识的男朋友吗时？”
  “可是也没有上岛的记录……”(王得赵)
  小兔兔越想越觉得不对劲，她转身又来到了门口。
  “唔，这也太厉害了，真的出来了，而且，竟然这么多？”
  因为有先入为主的奇怪印象，小兔兔立刻又想到了别的地方去。
  “打扰了，虽然有些抱歉，但是，煌姐姐，请问这位是？”
  阿米娅再一次进入，然后就看到了一脸兴奋的煌和一旁的露出苦笑的尤洛.
363 治疗矿石病！
  “真是不可思议，煌体内的矿石含量，确实下降很多。”
  “我在这片大地之上行走了这么多年，还是第一次看到这样的事情。”
  被玩家们亲切称呼为“老女人”的猞猁医生凯尔希如此说道。
  她已经对煌进行了一次全身检查，而检查的结果，前所未有的好。
  凯尔希的目光落在了尤洛身上，不得不说，这是一个奇怪的家伙。
  首先就是海贼世界特有的超标身高，二米二以上的超级高个子.
  然后就是内里灰白西装，外面还披着一身大麾，背后有两个明晃晃的大字，写的是“正义”。
  “非常感谢您的帮助，尤洛先生。”
  小兔兔对着尤洛鞠躬道谢起来。
  “我的力量还不够617成熟，如果是钟离来的话，可以全部抽空的。”
  “我只是抽走了十分之九，还剩下许多，没办法更进一步了。”
  尤洛说道，双手环胸，露出了有些不满意的表情。
  “这种程度的话，已经足够了。”
  凯尔希说道，然后目光一瞟，看到了另一边的人。
  那是一个戴着奇怪头盔的家伙，沉默不语，正在观察这边的一切。
  透过头盔的缝隙，能看到里面露出来的些许白毛，她就是博士。
  尤洛的见闻色(beed)霸气感知过了，她是女的。
  “如果请你出手帮助罗德岛上所有人来一遍这样的疗程，需要什么代价？”
  有些沙哑的女声如此询问起来。
  “那自然是免费，我不需要你们的任何东西。”
  “真要说有什么想要的，那就……让我摸摸你们的耳朵？”
  尤洛说道，露出了一个笑容。
  “啊？”
  凯尔希露出了疑惑不解的表情，这算哪门子要求。
  还是说，这是来自哪个地方的特殊话语，有着特别的寓意吗？
  还有，这个男人的身上，看不出种族特征。
  所以……
  凯尔希的目光变得深邃起来，她又看了一眼博士，然后又看向了尤洛。
  “如果摸一下耳朵，就可以抑制住矿石病的话，想必大家也会很愿意的。”
  凯尔希点点头。
  “不过，这其实有些不方便，我也是任务缠身的。”
  “所以，这一个治愈过程，我肯定做不到一口气解决。”
  “所以，一天十个人，可以吗？”
  尤洛说道，双手张开，十根手指竖起。
  “没问题，想必施展这种力量也是有消耗的，一天十个已经很多了。”
  “这片大地之上，仁慈总是很稀缺，我们应该珍重这一切，自然是没意见。”
  凯尔希点点头。
  对方本就近乎免费地提供帮助，他们又怎么可能奢求更多呢？
  “阿米娅，去找几个感染症状比较严重……”
  凯尔希说道，打算吩咐小兔子去办事。
  “就从你先开始吧，凯尔希医生。”
  尤洛说道，伸出自己的手。
  “我？我的情况我自己了解，这片大地之上，其他的人更需要这一份馈赠。”
  尤洛不由分说直接一把按在她的肩膀上。
  凯尔希皱起了眉头，她觉得自己的身体，变得有些不受控制起来.
  “嗯？”
  这种感觉非常奇妙，非常的痒，而且浑身上下非常温暖，给人一种舒适的感觉。
  “下一个就是小兔兔了。”
  尤洛说道，在他的身边，萦绕着些许黑色的残留物。
  他抬起手就去摸了摸老猞猁凯尔希医生的耳朵，软乎乎的，非常有趣。
  小兔兔抬起手，尤洛伸出手，两人的手握在一起。
  “咿呀！”.
  小兔兔浑身一颤，她也感受到了那股力量。
  “很好，那就加快速度，快去把需要治疗的~人带过来。”
  尤洛自然而然地摸了摸阿米娅的兔耳朵，露出和蔼的表情-。
  小兔子耷拉着耳朵，-转身一阵小跑。
  “这样就可以了吗？只是摸个耳朵？”
  凯尔希不理解，这个男人明明可以要求更多的。
  “真要说我想要的东西是什么？我希望可以斩断这世上的悲剧，你明白我意思吗？”
  “确实有事情想拜托你们，而且，这件事情和你们罗德岛的目标也一致。”
  “去跟整合运动接触一下吧，他们那边也都是感染者，如果可以的话，也一并救了。”
  尤洛说道，目光真挚地看着凯尔希。
  “感谢你为感染者做的这一切。”
  凯尔希说道，她对着尤洛微微弯腰，脸上露出了难得的笑容。
  “别急，我也不是没有目的，我还不至于这么无私。”
  “帮助你们抽出体内的源石残渣，其实也是在帮我自己。”
  “这是一种修行，可以提升我对于自身力量的控制力。”
  尤洛说道，这确实是他的一个打算。
  明日方舟世界，确实拥有不少有趣的东西，而且炎国那边也隐藏着某种可怕力量。
  但尤洛对这些力量没有太大的兴趣，因为差距实在是太大了。
  现如今的他，实力已经相当惊人了。
  就算得到了明日方舟世界之中的力量，对他的增强也不会太大，反而有些浪费时间。
  于是他就想着，每天抽空过来这边，找十个感染者，稍微运转一下岩神之心。
  一方面是为了强化自己的掌控力。
  ·····求鲜花·······
  从对方体内，完好无损地把东西拿出来，没有比这更能锻炼控制力的修行了。
  像是一开始对着煌运转力量，煌浑身无力倒下，这就是掌控力不足的体现。
  之后对着凯尔希以及阿米娅使用的时候，就没有发生这种事情。
  尤洛的掌控力确实提升了，这种修心确实可以增强他的实力。
  而且最重要的是，帮助他人，可以让他领悟到钟离当年的心境。
  岩王帝君心系民众那种慈悲之心，对于尤洛而言，也是相当重要的。
  “不必多说，您的这份心意，感染者们一定铭记于心。”
  凯尔希说道，嘴角上的浅浅笑容始终存在着。
  尤洛皱起眉头，就在刚才，岩神之心有了些许悸动。
  “是锚，原来是这样啊，我明白了。”
  他如此说道，恍然大悟起来。
  尤洛帮助了这些人，这些人念着他的好，于是，这一份思念，就化成了锚。
  些许的力量，正在涌入乞.
365 龙门的感染者！
  “谢谢你，尤洛，话说，你帮我抽离了源石成分，还没有摸过我的耳朵呢。”
  煌说道，站立在尤洛面前，眼中多出了些许期待，她身后的尾巴开始晃动起来。
  尤洛伸出手，在她的耳朵上摸了摸。
  “好了，接下来就去做点正经的事情吧，让这片大地少一些悲剧。”
  他说道，大踏步向前，他开始给罗德岛“六三三”一众感染者展开治疗。
  虽然没有办法根绝感染，但是尤洛确实让一众感染者好受许多。
  矿石病缠身，那是非常痛苦的一件事情，而且精神上的折磨也不小。
  指不定那天就死了，死亡仿佛时常陪伴在他们身边.
  而且得了矿石病还会被其他人歧视，这可真是一件悲哀的事情。
  洛远上下忙活一通，治愈的人远不止十个了，但是他依旧孜孜不倦。
  他能感受到，岩神之心与越来越多的人连接起来，他的锚越来越多了。
  如此一来，岩神之心能给予他的力量，也会越变越多。
  “得想办法救治更多的感染者，现在罗德岛是依靠在龙门对吗？”
  尤洛问道，看向了凯尔希。
  “没错，是在龙门。”
  凯尔希点头，忙活了大半天，岛屿上的感染者们，大多都接受了尤洛的治疗。
  “那就去龙门找一下感染者吧，把他们也治愈一下。”
  “顺带一提，随着我对于力量的掌控力越来越强。”
  “我说不定真的可以把你们体内的感染源石全部抽离。”
  尤洛说道。露出一个笑容。
  “是吗？尤洛先生，可真是个大善人啊。”
  凯尔希说道，她在这片大地之上行走了这么多年，还是第一次见到这样的人。
  正如他身后的那两个大字，正义。
  “不过，还是提前和那个家伙打声招呼吧。”
  尤洛说道，站立不动，见闻色霸气霎时间向前冲去。
  不多时，他就已经锁定了自己的目标，随即，他的身后浮现出一片黑暗。
  尤洛被黑暗吞噬，下一秒，他来到了一处办公室。
  “你好啊，魏彦吾先生。”
  从魏彦吾身后的影子中，尤洛钻了出来.....
  长着龙首的人，正是龙门的执政者，他浑身猛地一颤。
  什么时候出现的？他竟然一点都感知不到？
  黑蓑立刻显现，想要冲上前来保护他们主子。
  尤洛露出一个笑容，霸王色霸气释放，他们尽数倒地不起。
  “别急，魏彦吾，我不是你的敌人，相反，我是来帮你的。”
  尤洛伸手按在魏彦吾的肩膀上。
  魏彦吾皱起眉头，他也算实力惊人，在这片大地之上，是个高手。
  但是面对这样的敌人，他竟然手足无措起来。
  “阁下这样神出鬼没，很难不让人误会。”
  魏彦吾冷静地说道。
  4.3不冷静又能怎么样呢？黑蓑莫名其妙就倒下了。
  自己的肩膀还被按住，要是自己有个什么动作，或者出言不逊。
  说不定这肩膀就废掉了。
  眼前这一位究竟有多强，他甚至根本看不清。
  “很好，我直说了吧，龙门的感染者，你不许动他们。”.
366 感染者的神！
  “他们我罩着了，你明白我的意思吧。”
  尤洛说道，松开自己的手。
  “但是，那一边暗潮涌动的，有外部的势力掺和其中。”
  “我不想龙门乱起来。”
  魏彦吾说道。
  “或者说，龙门乱起来的话，对这些感染者而言，恐怕也不是好事吧。”
  他说道，拿出自己烟，慢悠悠地抽起来。
  “无所谓，我会出手。”
  尤洛说道，一脸的平淡14.
  不就是整合运动渗透进来了吗？稍微施展一下手段就可以搞定。
  “阁下这么做，有什么目的。”
  魏彦吾说道，他看到了那名男子。
  这人已经从他身后走到他身前，能看到的，只有一个背影。
  那一身帅气的大麾，上面明晃晃地写着“正义”二字。
  “我要拯救这片大地，我要成为感染者的神，你明白我意思吗？”
  “魏彦吾，你稍微配合一下，不要搞小动作。”
  “过一段时间，我就可以彻底根治矿石病。”
  尤洛说道，漫步向前，准备离开。
  “当然，如果你想挑战一下我的话，那就尽管过来吧。”
  尤洛突然一个回头，一瞬间，爆发出了惊人的霸王色霸气。
  而且，他精确控制着这股力量。
  魏彦吾手中的烟杆瞬间裂开，桌子上也出现了裂痕，周围仿佛吹来了一阵狂风。
  “唔……”
  魏彦吾皱起了眉头，就算是玉门的那一位，恐怕也没有这种澎湃的气势。
  而且，此人的气势，竟然还能影响到物体？开什么玩笑。
  “甚至精确控制着，没有压向我，这份控制力，真是可怕。”
  魏彦吾说道，这样恐怖的家伙，为什么会降临龙门？
  “那么，该怎么处理这件事情呢？”
  “先去找老林喝个茶，下个棋吧。”
  魏彦吾喃喃道，从椅子上站起来。
  “我的手，在颤抖？”
  他说道，瞪大着眼睛，一脸的不可思议。
  离开了魏彦吾的办公室，尤洛直接现身龙门街头。
  他大摇大摆，径直向着龙门最破败的方向前进着。
  他很快就找到了一群感染者，然后，他抬起手，一阵光辉闪过。
  现在的他，就算不接触这些人的身体，也可以将他们体内的微量源石清理掉。
  感染者们浑身颤抖，对着尤洛露出了惊恐的表情。
  但是紧随其后，他们全都露出了笑容。
  “好像不这么痛了，身上的碎片，不见了？”
  “这是什么？发生了什么事情？”
  “是这位大633人救了我们吗？”
  他们看着尤洛，感激涕零起来。
  尤洛感受着悸动的岩神之心，他的锚变得更多更稳固了。
  “去把更多的感染者找过来吧，我要给你们治疗。”
  “虽然现在还做不到根治，但是，我可以缓解你们的痛苦，你们也不至于这么快死。”
  尤洛说道，抬抬手让这些感染者去行动。
  “老林啊，这种事情，真的可能吗？”
  魏彦吾听着自己老友的说明。
  “确（中转宭  37实如此，那几位感染者身上的结晶，消失不）见了。”
  龙门地下世界的掌权者，鼠王如此说道.
367 制止整合计划！
  尤洛全力救治着龙门区域的感染者，虽然没有办法做到根治，但也有不错的疗效。
  他这样夸张的举动，自然而然的，就引起了龙门内各方势力的注意。
  掌管地下世界的鼠王对尤洛的评价非常高。
  而龙门的执政者魏彦吾则是对尤洛处处戒备，他甚至安排了近卫局观察此人。
  “老陈啊，这世上还是好人多啊，他这不是在做好事吗？”
  高个子的鬼族女子对着自己的老友说道。
  “话虽如此，但是这人神秘兮兮的，不得不提防。”
  “而且，他做了善事，那些感染者看着他的视线中满是狂热。”
  “这可不是什么好事，你能明白我的意思吗？这说不定就是龙门陷入混乱的祸根。”
  陈SIR如此说道，露出了古怪的表情.
  她也知道这人是好人，但是从龙门的角度出发去思考的话，问题就会变得复杂起来。
  她看着那些感染者，皱起了眉头，其实她也是感染者，但是一切都被隐瞒起来了。
  “你们就是想太多了，去哪里吃个早餐吧～々。”
  “不过是一个救助弱小的善人而已，用得着我们三人在这里观察吗？”
  “走啦走啦，这人是绝对不会出问题的。”
  小老虎诗怀雅说道，双手拍在两位同僚的肩膀上，嘴角一笑，露出可爱的小虎牙。
  确实，尤洛是不会出问题的，毕竟他现在做着的事情，就只是救助感染者而已。
  但是他的分身却已经加速行动起来了。
  特别是玛奇玛分身，这个时候正独自行动着，在龙门内四处找寻着整合运动的踪迹。
  “龙门不能乱，主人打算成为感染者的神明，要把他们变成自己的锚。”
  “每一个锚点都是至关重要的，所以不能有失，魏彦吾那边已经搞定。”
  “接下来的麻烦，就只是整合运动而已了，这些家伙可是相当麻烦的。”
  玛奇玛的口中喃喃起来，他已经找到了好几个整合运动成员了。
  他们也接受了尤洛的治疗，矿石病的症状减轻了很多。
  对此，他们表示感谢，但是他们依旧对这个世界感到不满。
  感染者受到不公正的待遇，他们想要改变一切，仅此而已。
  尤洛不想讨论对错方面的事情，只想让龙门安安稳稳。
  事实上，龙门之内，感染者的待遇确实很糟糕，但还不至于要死。
  但是，整合运动渗透进来，吸引着大量的感染者，于是，龙门就乱起来了。
  而龙门的执政者又是魏彦吾这一位手段狠辣的家伙串。
  感染者的这种行为，相当于是背叛了龙门，他的肯定会采取手段的。
  尤洛不想把事情闹得这么僵，他要(王好好)稳固自己的锚点，所以，他不能让龙门乱起来。
  自然而然的，就要制止整合运动的计划。
  “．～最开始的时候，整合运动的目标和行动，都还是挺正常的。”
  “但是，随着领袖塔露拉被黑蛇那老不死的家伙侵占身体，一切慢慢走向失控。”
  “她原本是一个斗士，想让世界变得更加美好，但是现在却变成了这幅德行。”.
368 半年根治！最多一年！
  曾经的整合运动怀揣着美好的理念，但是现在，他们只想破坏一切，变成了一群暴徒.
  “只要我进一步扩大自身的影响力，拥有越来越多的锚点。”
  “对于岩元素的掌控力也会提升，自然而的，我可以做到根除矿石病。”
  “在那之前，需要等待一段时间，让整合运动稍微安静一下吧。”
  尤洛是这样给玛奇玛吩咐工作的。
  “你喜欢城市里的老鼠？还是乡下的老鼠？”
  玛奇玛说道，抬起手，比出手枪一般的手势，一声轻响，眼前人已经死了。
  “你是什么人？633”
  玛奇玛的行动根本不加掩饰，可以说是大摇大摆，肆意妄为。
  找到整合运动的人，第一反应就是好言相劝，让他们放弃接下来的计划。
  大部分的人都会听话，乖乖收手。
  毕竟玛奇玛是支配之恶魔，言语本身就带有些许“绝对命令”的意味。
  但是有些人的意志非常顽强，可以稍微抵御一下这部分的命令。
  对待这样的人，就需要用到绝对支配的力量，也就是干掉对方，支配一切。
  她已经杀死过很多人，而她的行动，自然而然就引起了某些人的注意。
  龙门地下世界，鼠王的女儿，林雨霞小姐。
  “我什么都没有做啊，城市里的小老鼠。”
  玛奇玛说道，抬手打一个响指，之前那死去的人，竟然复活了，安稳地站着。
  林雨霞瞪大着眼睛，她本能地感觉到了某种威胁。
  “别担心，这一切都是为了龙门好。”
  玛奇玛说道，她脚下一动，来到了小老鼠的身后。
  “有的人表面上风光无限，但是暗地里却得安排些人去处理阴暗的麻烦。”
  “龙门不就是这样的吗？”
  她说着话，林雨霞的身体微微颤抖起来。
  “(beed)魏彦吾明面上请人喝一杯茶，你们林家暗地里可能就要干掉几个人。”
  “我做的事情和你们林家，也没啥差别嘛。”
  玛奇玛说道，伸手揉了揉林雨霞的脑袋，特别是那对可爱的耳朵。
  “放心，你也知道的吧，我解决掉的，是整合运动。”
  “放任他们行动的话，龙门必定会乱起来。”
  “甚至可以说，我提前帮你们把这一部分麻烦解决掉，你们应该感谢我啊。”
  玛奇玛继续行动着，很快就将整合运动的人全部支配于手下。
  如此一来，就可以确保龙门之内绝对不会动乱。
  “解决了。”
  玛奇玛来到尤洛的身边。
  “你做得很好，我这边也差不多可以完事了。”
  尤洛说道，心中一动，他整个人凭空漂浮起来，抬手一挥。
  眼前一众感染者，他们体内的源石颗粒，全部被他吸引出来。
  “虽然还做不到根治你们，但是，只需要半年或者一年的时间。”
  “我想你们许诺，到时候，我会帮你们彻底解决掉矿石病。”
  “而你们，也可以过上普通人的生活。”
  尤洛说道，光辉闪耀起来.
369 岩神之名！
  “那个男人，自称岩王帝君，鲤先生见多识广，有听说过这个名号吗？”
  魏彦吾在自己的办公室内，他询问着专家的意见.
  大摇大摆坐在沙发上，是一个看起来有些吊儿郎当的古怪男子。
  手上夹着烟，兽首脑袋露出了~疑惑的表情。
  “没听说过，不管是炎国还是东国，似乎都没有传-闻。”
  “那人背后有着‘正义’二字，还真是夸张-啊。”
  此人是个万事通，人称老鲤，他掌握着各种各样的情报。
  但就算是他，也根本看不穿这一位的真面目，脑海中根本找不到任何相关的情报。
  “这不是挺好的吗？魏大人，那人帮忙处理着感染者的问题。”
  “听说他还派出去一个手下，把潜伏起来的整合运动也解决了。”
  “你应该感谢他才对，怎么处处提防呀，要我说，提防也没有用。”
  老鲤说道，整个人瘫在沙发上，苦笑着摇摇头。
  “一个实力强悍，可以光靠气势就把黑蓑镇压的可怕家伙就在龙门内活跃。”
  “我身为龙门的领袖，我必须戒备这一位，当然，也正如你说的那样。”
  “此人，提防也没有用。”
  魏彦吾回想起之前发生的事情，自己的手臂会一阵颤抖起来。
  他在脑海中一阵搜索，翻遍炎国上上下下，恐怕都没有人是他的对手。
  除非是神明碎片，但这种事情，怎么想也不合适。
  “总之，静观其变就行，那人若是真要做点什么，我们根本反抗不了。”
  这位老鲤曾经偷偷摸摸地观察过那位神秘男子。
  结果就是看不透，对方的实力深不可测。
  “唉……”
  魏彦吾一阵叹息。
  “魏大人，那人又有了新的动作，他……”
  这时候，下属呈上了全新的报告。
  此时此刻，自称“岩王帝君”的尤洛，正准备着释放一下神迹。
  通过这段时间的奋力治疗，他在这个世界的锚，越来越多了。
  岩神之心的力量也有了更多的反馈。
  “按理说，神之眼是由天空岛发放的，是一种馈赠。”
  ·····求鲜花·······
  “事实上，神明并没有这方面的权限，不过，权限是可以申请的嘛。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  他蹲下身子，双手猛然在大地之上拍打一下。
  四方八正的岩石从地下钻出来，随后，尤洛对着岩石打出精妙一拳。
  不多时，这岩石就完成了他的变化，变成了一顿雕像。
  ............
  如同雕刻大师的手笔，眼前的雕像，栩栩如生。
  那是一个伟岸男子，稳稳当当地坐在宝座之上。
  他一手托着自己的头，另一只手伸出，手上有一个奇奇怪怪的四方体。
  这是岩神像，雕像看不清面庞。
  “从今日起，这片大地之上，我会挑选合适的人，送出名为‘神之眼’的礼物。”
  “拥有‘神之眼’的人，可以拥有我的部分力量。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  明明是他从天空岛那边申请来的权限，发眼睛的应该是天空岛才对。
  但是，为了巩固锚点，让锚点变得更加稳固，硬说成是自己发放的乞.
370 神之眼！
  尤洛，现在的你，很卑鄙！
  “还有就是，我不会出面帮你们治疗矿石病了。”
  “以后，你们就来这岩神像，这雕像内蕴含着我的力量。”.
  “雕像会帮你们清除掉体内的矿石颗粒，当然，这依旧是暂时的。”
  尤洛说道，伸手拍了拍身边的岩神像，然后目光在一众感染者的身上一扫而过。
  “六三三”他们看着尤洛，眼神中满是感激和尊敬。
  尤洛说出口的话语很多，又是神之眼又是岩神像的。
  但是，这些声音，被无形的力量影响着，传播向世界各地。
  这片大地上的所有人，都听到了这番话语。
  “其他地方也搞几个岩神像，救助更多的感染者。”
  尤洛说道，又是一阵虚空漂浮，一阵光辉闪过。
  岩神的力量直接与这片大地连接。
  他感悟着当年钟离救助璃月民众的心情，与神之心的契合度也越来越高。
  无尽岩元素！出来！
  一瞬间，泰拉这片大地之上，各处各地，发生着奇怪的事情。
  大地之下，突出一根岩柱，然后柱子崩裂，变成了一个安稳坐着的男子。
  岩王帝君的名声，开始在泰拉这片大地之上传播开来。
  罗德岛上，也出现了这样一个奇怪的雕像。
  一众感染者对着雕像露出了尊崇的表情。
  “真是不得了，我们派遣出去世界各地的干员，都有提到这件事情。”
  “维多利亚、哥伦比亚、乌萨斯……这雕像在全世界的范围出现。”
  “感染者只需要轻轻触碰，就可以驱散体内的源石颗粒。”
  凯尔希说道，看向了一旁的博士。
  “这样，挺好的。”
  博士言简意赅地回应道。
  此时此刻，一脸刚毅的女子，她的脸上写满了无敌，抓着一个奇怪的发八五二光物体。一零
  “这就是神之眼？”
  她名叫塞雷亚，是如同钢铁，如同钻石一般的女人。
  只要抓着这个东西，她就能感受到某些特殊的力量。
  此时此刻，六星重装干员，无敌的塞雷亚，得到了更进一步的升级.....
  最强奶盾的同时，还能给自己和队友套盾，甚至能用岩元素进行地形创造并输出！
  这世上还有谁可阻挡无敌的塞雷亚？
  整合运动还在筹备着进攻龙门的计划，一个奇怪的神像出现了。
  感染者之盾，爱国者看着这个神像，身先士卒走了上去。
  她的女儿，代号为霜星，名为艾琳娜的少女，也跟着一起上前。
  他们都是重量级感染者，已经没多少时日可活了，但是，靠近那神像后，奇迹出现了。
  “神像，有效，都可过去。”
  爱国者如此4.3说道，他那感染到几乎全身都是源石颗粒，甚至全身各处都已经结晶化的身体。
  竟然痊愈了……
  虽然还有不少源石颗粒残留，但这样的治疗，已经非常惊人了。
  首领塔露拉看着那神像，看着一众欢呼雀跃的手下，表情深邃无比。
  就算是不死的黑蛇，就算他活着久，见多识广，也没听说过这种事情.
 下一步，解决黑蛇！
  “黑蛇不除，总是不得安宁，魏彦吾，你觉得我说的对吗？”
  尤洛又一次来到了魏彦吾的办公室，甚至自顾自地在他办公室内泡茶。
  “没错，不死黑蛇科西切，是龙门，甚至整个炎国的敌人。”
  魏彦吾说道，露出了回忆往昔岁月的表情.
  “那家伙现在寄宿在整合运动领袖的身上，那个大妹子是你亲戚对吧。”
  尤洛说道，拿着茶杯喝茶，露出古怪的笑容。
  “没错，不知，岩王帝君大人，想要怎么做呢？”
  魏彦吾知道，这人无缘无故提起这件事情，那肯定就是要做14事了。
  “那家伙打算拿切尔诺伯格直接撞向龙门，我帮你阻止这一切。”
  “顺带着，我会帮你把不死黑蛇解决掉，是彻底解决。”
  “以后这片大地之上，就再也没有不死黑蛇了。”
  尤洛说道，放下了茶杯，然后将视线放在魏彦吾的脸上。
  “所以，你想要什么呢？岩王帝君，代价是什么呢？”
  魏彦吾说道，老龙头眯起了眼睛。
  “妥善安排这些感染者，你要保护他们，你要给予他们幸福的生活。”
  “当然，这要求有些过分，你可能会觉得有些吃力不讨好。”
  “钱的问题不用担心，龙门内的各大富豪会支持你的。”
  尤洛说道，从沙发上站了起来。
  那些个富豪是真的有钱，让他们出钱去帮助感染者，那是绝不可能的。
  就算有岩神像在，感染者理论上其实已经和普通人没啥区别了。
  事实上，感染者把矿石病传染给别人的可能性，其实不算高。
  最可能的，其实就是感染者死前的爆炸，但爆炸本身，也不是那么容易的。
  好端端的人，哪有这么容易死掉？
  但是别人不这么想，在他们眼中，每一个感染者都是行走的炸弹。
  自然而然的，感染者就受到歧视，别说找工作了，有些店铺甚至不招待感染者。
  这些有钱人自然不会去帮这些可怜虫。
  而尤洛的处理方法那就非常简单了。
  帮助感染者，那就是好心的有钱人，尤洛自然是热烈欢迎。
  不帮助感染者，那直接干掉，然后绝对支配就完事了。
  这样的做法有些极端，但确实是最高效的。
  尤洛对这个世界没啥特别的感情，他要帮助的，就只是自己的锚而已。
  对他而言，这些感染者才是最宝贵的，而其他人，他根本不在乎。
  633靠着这样的手段，这些人被尤洛支配，他们会全力帮助感染者。
  “扭曲的世界就要用扭曲的方法来扭转，我可没时间陪你们慢慢来。”
  “而且，这不是交易，这是通知，如果你不办，那我就弄死你。”
  尤洛说道，只留下一个背影，这一次，他没有穿着那一身大衣。
  “表面功夫由你来搞定，但是这些脏活累活却全是我来做。”
  玛奇玛跟在尤洛身边，一阵抱怨起来。
  “下一步就是去找整合运动的领袖，也就是塔露拉。”
  “把她身上的黑蛇解决掉，差不多就完事了。”.
372 神明的宣言！
  因为尤洛支配了龙门的大量富翁，这城市很快就会成为感染者的天堂。
  会有越来越多的感染者去往那个地方生活。
  “就以龙门为起点，让感染者们过上幸福快乐的生活吧。”
  “他们是我的锚，我是他们的岩神，他们想要什么，我就给他们。”
  尤洛说道，召唤出一阵黑暗，然后拉着玛奇玛一起走了进去.
  于黑暗中穿梭，不多时，他们就来到了整合运动的驻扎地点。
  这个时候，他们正在开会，而突然出现的尤洛和玛奇玛两人，让在场所有人都吓了一跳。
  “这家伙，什么时候？”
  因为矿石病被治愈了很多，爱国者开口说话的时候也变得利索不少了。
  “是敌人吗？这份杀气，肯定是敌人吧。”
  霜星马上就做好了战斗的准备。
  感染的程度下降了，体内的源石颗粒变少，事实上，对她的实力造成了不小的影响。
  简单来说就是，她变弱了。
  在这个世界，释放源石技艺都需要媒介，也就是所谓的“法～々杖”。
  就算是枪械，也和源石技艺有关，甚至枪械本身，都是一种特殊的“法杖”。
  寻常枪械用起来非常繁琐，所以，煌猫猫在洛圣都搞到的那种便利的枪炮，才会那么兴奋。
  不用源石技艺，只需要扣动扳机，就能发射出子弹。
  感染者施法，或者说，使用力量，不需要法杖，因为他们是感染者。
  他们体内的源石颗粒，本身就可以用来当法杖使用。
  越是使用这部分力量，感染的程度越深，感染者的力量越强，威胁也越大。
  现在，岩神像对着整合运动上上下下所有人都进行了一次治疗。
  别说霜星变弱了，甚至塔露拉都变弱了。
  科西切也是抱着试一试的态度，想看看这玩意的深浅。
  结果就净化了体内的源石颗粒。
  “科西切，女人的身体好用吗？变成妹子之后，还穿着女装。”
  “不得不说，你的衣品还不错，不死黑蛇，你穿这一身，还挺好看的。”
  尤洛对着塔露拉笑了笑。
  “我不知道你在说什么？”
  她皱起眉头，没想到自己的真身就这样被对方公布于众了。
  为什么这家伙会知道？她可没见过这人。
  不管是以前当科西切公爵的时候，还是之后控制塔露拉身体的时候。
  他的记忆中没有任何有关眼前之人的情报。
  “．～别装了，你这行事风格，前后差别这么大。”
  “把切尔诺伯格往龙门那边创过去，真厉害啊。”
  “一举两得是吧，乌萨斯内的日益尖锐感染者矛盾解决掉。”
  “顺带着还能和炎国开战，然后就能从战争中捞钱，对外转移内部矛盾是吧。”
  尤洛一阵冷笑起来串。
  “我所做的一(王好好)切，都是为了感染者。”
  塔露拉说道。
  “现在，岩神像的存在，让感染者们的生活有了别样的可能性。”
  “他们不用担心下一刻就体内源石颗粒过多自爆，他们的生命可以延续下去。”
  “而你，则是想让他们去送死。”
  尤洛的眼神变得冰冷起来。
  “我是岩神岩王帝君，是感染者的神明，你这种恶徒，就由我来制裁。”.
373 黑蛇对峙尤洛！
  黑蛇的计划被眼前这个奇异男子全盘托出，对方还自称什么感染者之神。
  “简直荒谬，感染者根本不需要神明，改变一切靠自己的力量。”
  黑蛇说道，露出了憎恶的表情。
  其他的伙伴可能不太了解不死黑蛇科西切，但如果是爱国者的话，情况不就不同了。
  爱国者作为乌萨斯老一辈的战士，自然是认得黑蛇的。
  “原来，你一直在利用我们。”.
  爱国者如此说道，隔着面具，根本看不清他的脸，但想必，一定很愤怒吧。
  他在眼前这位男子的身上，感受到了亲切无比的气息。
  此人自称感染者之633神，恐怕并不是荒谬的言论。
  “你身上的气息，和那神像非常相似，你就是岩王帝君。”
  爱国者说道，目光落在了尤洛的身上。
  岩王帝君其实另有其人，不过，神之心已经落在尤洛身上了。
  简单来说，他就是岩王帝君摩拉克斯亲自认证的继承者。
  是二代目的岩王帝君，他如此自称，并不是什么大问题。
  “没错，我是来帮助感染者的，我已经把你们体内的源石颗粒拉到最低水准了。”
  (beed)
  “但我的力量还不完全，还需要进一步成长，只要再过一段时间，我就可以根治矿石病。”
  尤洛说道，对着周围的一众感染者们露出了笑容。
  他眼中的猩红一阵闪烁，虽然没有使用幻术，但是影响精神的小伎俩还是可以使用的。
  稍微来点心理暗示，加强感染者对自己的信服度。
  “原来如此，我明白了，你是来阻止我们奔向毁灭的。”
  爱国者说道，点点头，心里已经明白了尤洛到底是来做什么的。
  “就是如此，对我而言，你们每一个人都很重要，我可不能看着你们去死。”
  尤洛说道，他们两人对话的时候，完全无视了那边一脸铁青的不死黑蛇。
  “阻止我们？凭什么？我们现在可是在做正确的事情。”
  “那些家伙高高在上，压迫着我们感染者，你知道这意味着什么吗？”
  “意味着我们要报复，就算矿石病被治好了又如何，我们依旧会被压迫。”
  “与其被压迫，那还不如毁灭一切，这个世界，需要整合。”
  黑蛇开始长篇大论，说起了歪理。
  她以为自己稳稳占据了道理，摊开双手，她知道，她的计划还可以继续实施下去。
  没错，眼前此人或许确实是感染者之神。
  但是那又如何呢？歧视感染者的情况依旧存在着，感染者们对于世界充满怒意。
  黑蛇的这一具身体恐怕是真的完蛋了，但是，这座移动城市，依旧会撞向龙门。
  乌萨斯和炎国的战争，一定会打响，这是计划的一部分。
  “我已经安排妥当，只要你们去到龙门，就可以过安稳的生活。”
  “全世界的感染者都是如此，龙门是一个包容的城市。”
  “这世上还是好人多啊，那地方全盘接受感染者，这就是我能做到的。”
  尤洛说道，抬起自己的手，岩元素一阵闪烁.
374 黑蛇之死！
  “开什么玩笑，那群扭曲的家伙，怎么可能听命于你。”
  黑蛇咬牙切齿地看着尤洛。
  她知道，自己的计划，可能要彻底告吹了。
  “要是能过美好幸福的生活，又有什么必要继续战斗下去呢？”
  “那些家伙确实很扭曲，但我用了更扭曲的方法搞定了一切。”
  “我是感染者之神，我已经为你们指明了道路。”
  尤洛说道，手指对准前方，那地方就是龙门.
  龙门如今是感染者之神为感染者们钦定下来的天堂。
  一众干部都开始动摇起来，甚至外面也有越来越多的感~染者围过来。
  尤洛催动着岩元素，牵动着他们所有人体内的矿石-元素。
  体内的力量，感受到了一份悸动的，他们知道，这就是他们大慈大悲的神明大人。
  “感染者们，已经不用再战斗了。”
  “之后就过上平稳的生活吧，你们可以和其他人一样，成为幸福的存在。”
  尤洛说道，牵动着一众感染者体内的源石颗粒，就如同抚摸孩子的头。
  “开什么玩笑，这种事情，我绝不认可。”
  “什么感染者之神，为什么偏偏这个时候出现。”
  黑蛇一阵怒火中烧。
  “如果你是神明的话，就给我去死吧，说到底，你只是一个骗子而已！”
  黑蛇控制着塔露拉的身体，爆发出了惊人的力量。
  源石技艺全力施展，温度急剧上升，无尽的火焰开始喷涌。
  “黑蛇小鬼，你这火焰不够烫啊，给我点生日蜡烛都不够格。”
  尤洛笑了笑，随手打一个响指，岩元素扩张，屏障出现在所有人的身上。
  “待会战斗，你们可别被波及到了。”
  “我的动作会有些粗鲁，黑蛇，你就稍微忍耐一下吧。”
  尤洛露出一阵笑容，缓慢踏步向前。
  黑蛇不断地释放着火焰的力量，但是尤洛视若无物，径直走到她的面前。
  抬起手，掌心处一阵扭曲。
  尤洛是电锯人世界的世界之主，不但吸收了暗之恶魔一根手指的澎湃力量。
  更是和地狱的所有恶魔都签下了契约。
  有了这一份契约，尤洛可以没有任何代价地借用恶魔们的力量。
  此时此刻，尤洛找寻着与心灵、灵魂相关的恶魔，借用了他们的力量。
  他的手直接按在黑蛇的脑袋上。
  ............
  “回来吧，塔露拉，你也是感染者，我要干掉的，就只有黑蛇而已。”
  “变回从前的你吧，变回从前那个斗士吧。”
  尤洛说道，灵魂力量一阵牵扯，很快的，他就将塔露拉体内的黑蛇揪出来了。
  “就好像一坨黑泥，真叫人作呕啊。”
  尤洛随手一捏，黑蛇的力量彻底消散。
  塔露拉浑身无力，正准备倒下，尤洛眼疾手快，一把将她抱住。
  “黑蛇的部分已经被清除，她变回从前的模样了。”
  “爱国者，之后的事情就交给你了。”
  尤洛说道，公主抱着塔露拉，将她交到爱国者手上乞.
375 面见皇帝！
  塔露拉缓缓苏醒过来，虽然黑蛇控制着她的身体，但她依旧有自己的意识。
  事实上，黑蛇做过的各种事情，她都看在眼里。
  她无法制止，但这个恶魔，是她放出来，她很愧疚。
  “爱国者？你会如何处置我呢？”
  塔露拉问道，正了正自己的身体。
  “你依旧是我们的领袖，你是斗士塔露拉，之“六三三”前发生的一切，都是因为科西切。”
  “不过，话虽如此，你还是需要赎罪，之后我们还会继续行动。”
  爱国者说道，声音严肃无比.
  “行动？之后我们不是要去龙门吗？那地方可是神明钦定的感染者天堂。”
  塔露拉说道，露出了疑惑的表情。
  “没错，那里是天堂，但是这片大地上，还有很多感染者，他们需要我们。”
  “我们之后会去龙门，先和罗德岛接触，之后就能定居在那里。”
  “留下一部分的人，我们还要再次出发。”
  爱国者说道，他取下了自己的头盔，一张苍老又疲惫的面庞。
  “我们要去引导更多的感染者，让他们去往龙门，进入天堂。”
  “这是我这把老骨头最后能做的事情了，最后的燃烧。”
  他说道，然后就站立起身，准备去整顿一下队伍，之后就要出发了。
  “那个神明呢？他去哪里了？”
  塔露拉问道。
  “乌萨斯贼心不死，恐怕还会继续针对龙门。”
  “虽然这次失败了，硬着头皮再来一次的可能性不大。”
  “但是神明想要确保万无一失，龙门绝对不能乱起来。”
  爱国者说道，话已至此，以塔露拉的聪明才智，不可能想不到这些点。
  “去乌萨斯了吗？确保万无一失，难道他要直接和那边的皇帝对话？”
  塔露拉挑了挑眉毛。
  随即，她心情沉重，长长地叹出一口浊气。
  接下来就要去龙门了，真是个令人怀念的地方，不知道自己的好姐妹近来如何。
  此时此刻，尤洛已经快马加鞭，靠着寻人手杖指引方向，于乌萨斯境内到处乱窜。
  “这黑蛇，真是太恶心了，怎么这么多分身啊.....”
  “狡兔三窟，他这都第几个分身了，分身竟然比我还多！”
  尤洛一阵咬牙切齿地说道。
  他和魏彦吾说好的，要彻底根除不死黑蛇。
  而他现在就在不断地努力着，说实话，这并不是一件容易的事情。
  黑蛇于乌萨斯这个国家之上，盘桓了这么多年，被称呼为“不死”。
  他的不死之身，恐怕是名副其实的。
  昨天被人杀了，今天就复活，重新站在敌人面前笑出声来。
  除了塔露拉之外，他还有许许多多的“备份”，一切都是为了确保自己能重新活过来。
  而尤洛要做的，就是把这些4.3备份全部干掉。
  上下忙活了一段时间，尤洛发现，寻人手杖没有反应了。
  他知道，这一会，不死黑蛇恐怕是真的死绝了。
  “接下来就去面见皇帝吧，希望他不要不识好歹。”
  一阵黑暗涌动，尤洛踏步向前，直接来到了皇宫之内，直接站立于皇帝面前.
376 终结之时！
  敌人出现，只一瞬间，被称呼为“内卫”的乌萨斯高手，就已经出手了。
  黑暗开始涌动……
  “你们不知道，我才是黑暗的主人吗？”
  尤洛一阵冷笑，随手一挥，内卫们身上的黑暗直接消散。
  而尤洛也不慌不忙，一根根岩石长矛从地底下钻出来，将他们的身体直接贯穿。
  尤洛随手抓起一根长矛，向着皇帝的方向走去。
  “就用这个东西，把你的脑袋戳爆。”
  说着这话，尤洛直接将长矛扔出去。
  “听好了，龙门是我罩着的，感染者也是我罩着的。”14.
  “你给我修改法令，善待感染者，以后，不要再想着染指龙门。”
  “若敢来犯，必叫你大败而归。”
  尤洛说道，没说出一个个字词，体内迸发出来的杀气就越发浓烈。
  他没有杀死对方，长矛只是刺穿了皇帝的宝座而已。
  这皇帝浑身颤抖，目光中满是恐惧。
  他只能目送着尤洛离开，他什么事都做不了。
  实力强劲的数名内卫齐齐出手，但是却被秒杀。
  听说不死的黑蛇也没有了任何的动静，乌萨斯的未来何去何从？
  “改，必须改，不然的话，乌萨斯就完蛋了。”
  皇帝露出了惊恐的表情。
  之后的悠长岁月中，乌萨斯向其他的国家发起过各种攻势。
  但唯独与龙门，与炎国相安无事。
  皇帝祖训有说，绝不可冒犯龙门。
  解决完了乌萨斯的问题，尤洛运转黑暗力量，直接回到罗德岛。
  这边的事情差不多都了结了，之后只需要等待时机即可。
  “嗯，锚的数量正在稳步上升，就算我不在了，这些人也会念着我的好。”
  “岩王帝君的名号，在这片大地之上，越来越响亮了，这挺好的。”
  “只要有神像在，只要神像还在运转，持续清理着感染者体内的源石颗粒。”
  “那么，这一份锚就稳固无比，我的力量也越发稳固。”
  尤洛说道，简单来说，他现在只需要坐着，就可以收获力量。
  只要时间够久，他对岩元素的掌控力就可以达到入微的境界。
  “在这个世界，就算是最普通的人，体内也拥有些许源石颗粒。”
  “而入微境界的话，我可以连这最后的一丝源石颗粒都吸收出来。”
  “很不可思议吧，但这就是事实，只是需要更多的时间去成长而已。” 
  尤洛说道，他找到了煌猫猫，准备离开明日方舟世界，打算回去好好休息。
  这633段时间可把他累坏了。
  “各种东西都已经步入正轨，之后就拜托一下你们罗德岛，暂时留在龙门这边。”
  “这么多的感染者涌进来，指不定会有什么冲突，麻烦事情有很多。”
  “你们完全可以代表我，和龙门进行各种交涉。”
  尤洛说道，和凯尔希以及博士吩咐着之后的事宜。
  “这都是为了感染者，我们会暂时留下来，等情况稳定下来，再进行其他的活动。”
  凯尔希也是识大局的，现在的龙门，确实需要他们的力量.
377 无敌红爹·小鸟游六花！
  群主：“总而言之，泰拉那边的破事，我处理得差不多了。”
  “根治矿石病还需要一些时间，你们稳住局势就好。”
  尤洛回到了海贼世界，与煌猫猫进行最后的交涉。
  煌：“放心吧，我这边非常稳。”
  六花：“来看我爆杀海马濑人，已经杀到四强赛了。”
  小鸟游六花，趁着学校放暑假，穿梭到游戏王的世界，准备成为打牌王。
  群主：“说起来，海马濑人这家伙，会不会看你很不爽啊？”
  “决斗都市四强的话，你顶替了谁。”
  六花：“我把马利克爆杀了，这种阴间混蛋，根本不是我无敌红爹的对手。”
  “海马濑人对我的评价？好像还不错？”.
  毕竟，海马濑人其实也是一个有些“中二”的家伙。
  这家伙剧场版里发展科技，太空电梯都搞出来了，但目的就只是为了拼装千年积木。
  然后积木拼好了，目的是把阿图姆叫出来，继续和他打牌。
  甚至，这家伙发明出了可以穿梭世界的机器，直接杀进冥界，要去和阿图姆打牌。
  可以说，这一份执着，非常的惊人，也非常的……中二。
  和六花这中二病，相性超高。
  不过，别人是中二病，但是到了海马濑人身上，情况就大不相同了。
  同样是中二，人家海马有钱，脑子也非常灵活，中二的品质，就得到了些许逆转。
  “也就是说，你有翼神龙咯？可惜，这张卡用不了～々。”
  尤洛在群内吐槽起来。
  这张卡需要读懂古埃及文字才能使用。
  “群主，聊天群是带有翻译功能的哦。”
  “当时马利克说什么，我可全都记住了。”
  六花一边说着，一边发送出了一个古怪的微笑表情。
  “海马这家伙不洗牌，肯定会三白龙上手，直接融合加融合解除。”
  “但时候看着三白龙，我直接送个翼神蛋给他。”
  六花击败了马利克，但恐怕也是被那家伙“阳光大男孩”品质感染了吧。
  说起来，游戏王的世界也是非常神奇的。
  按照常理来说，洗了备用宭   牌之后，牌放九0置好。
  只要后续没有洗牌的操作，那么，抽到什么牌，都是早已定下的。
  但是这一个个打牌高手，总是能说出一大堆超级高燃的台词，直接抽出逆转战局的卡牌。
  这就是所谓的魂。
  但是，按照常理的说法，从现实的角度出发，这就只是一个概率问题。
  不管说的台词多么热血，抽不到的牌就是抽不到，能抽到，也只是运气好串。
  游戏王的世界规则，似乎有些不太一样。
  与其说那些卡牌抽取是概率问题，倒不如说，根(王好好)本就是靠气势。
  靠的是决斗者和卡组的羁绊，也就是所谓的“．～魂”。
  于是，就出现了各种奇奇怪怪的现象。
  海马濑人足够魂，可以说魂爆了，三白龙上手还多一张融合的情况，时有发生。
  所以，和这些决斗者说什么概率，那都是狗屁。
  不管布局多么精妙，这些足够魂的决斗者，总是能抽出逆转胜负的卡牌.
378 无法带来笑容的决斗！
  绝境的时候，天降宝札，绝境的时候，削命宝札.
  这对他们来说，只是正常操作而已。
  群主：“其实，与其说他们是在打牌，倒不如说，这是一种特殊的战斗风格。”
  “别当他们是打牌，他们是在战斗，打出什么牌，就是用出什么招式。”
  “只要气势够，各种绝境都能迎刃而解，六花，你要学会适应那边的世界规则。”
  尤洛明白，以六花的中二程度来看，她是绝对够“魂”的。
  六花与海马濑人的633打牌决斗，开始了。
  拥有召唤翼神龙力量的六花，再加上黑魔导以及红眼黑龙。
  还有一大堆靠着金钱攻势顺利拿下来的超级卡片。
  然后她的对手是，最强决斗者之一，操控白龙的偏执狂，手中拥有巨神兵。
  甚至人家拥有一家大公司，钱财无数，想要什么卡都能买到。
  决斗开始！
  六花开启了群内直播。
  “哼，六花，在和游戏对决之前，就先拿你做开胃小菜吧。”
  “你是优秀的决斗者，而我，将会彻底击败你，然后再击败游戏。”
  “我会集齐三幻神，成为最强的决斗者！”
  海马开始赛前说骚话了。
  白色风衣再加上英俊的面庞，还有那独特的声线，不得不说。
  他虽然很中二，但完全没有那种莫名其妙的感觉。
  他已经中二到极致，将中二的气息，变成一种非常寻常的东西。
  甚至感染着其他人，让其他人也觉得这一切都很正常。
  “海马，我可不会轻易认输，让我们开始吧。”
  但是，六花完全不弱于海马。
  决斗，正式开始。
  果不其然，海马如同不洗牌一般，三白龙上手，直接融合究极龙。
  后场覆盖两张，结束回合。
  群主：“先(beed)手还能抽牌，这就很难顶，就这种规则设定，先攻明显优势巨大。”
  “但这究极龙，不就是一个白板？”
  尤洛一阵吐槽起来。
  “我里侧守备表示，召唤一只怪兽，然后覆盖五张卡牌，回合结束。”
  六花直接化身究极红坑人。
  “六花，你这家伙！”
  海马看着对面场上整整六张不知底细的卡牌，陷入了沉思。
  他知道，这一场决斗，他会非常难打。
  六花则是露出了笑容。
  两人的决斗你来我往，很快的，步入终局。
  六花靠着红坑战术，成功将海马打自闭。
  海马召唤了巨神兵，六花融出了无敌的红爹。
  六花获得了胜利。
  而她的下一个对手，则是有史以来最强的决斗者，武藤游戏。
  群主：“我觉得吧，他也不用带什么卡组了。”
  “就带着一堆的空白卡片就可以了，要什么牌，直接印出来就完事了。”
  下一局的决斗还没有这么快开始，而六花已经开始研究针对武藤游戏的战术了。
  “首先，针对卡直接拉满。”
  六花的决斗已经走上了邪路。
  尤洛看着这一切，觉得自己罪孽深重，是他带坏了六花。
  甚至还带坏了游戏王世界的决斗环境。
  魂不魂的无所谓，直接后场五盖多多指教.
379 坂田银时的黑历史！
  坂田银时：“群主，如果可以的话，请不要把我的故事放到群里。”
  突然地，这个白色天然卷竟然说出了这样的话语.
  群主：“原来如此，阿银你也是有羞耻心的，你也知道自己做过什么破事。”
  尤洛一瞬间就明白~了他的意思。
  坂田银时：“不是这样的，主要是，我不想看到自己的未-来。”
  “这种事情也可以理解吧，有人想看未来，但也有人不想看，仅此而-已。”
  群主：“你确定吗？你那边的未来，真的不想看吗？”
  坂田银时：“完全不想，我觉得就这样挺好的。”
  原来如此，没想到他竟然抱着这样的想法，不得不说，他还是挺会想的。
  真是对他刮目相看了，比起已知的未来，更愿意去接受未知吗？
  烈海王：“阿银，你是一个真正的汉子，对你刮目相看了。”
  群主：“不对劲啊，你不应该说出此等正经话语，果然，你是怕自己的黑历史曝光。”
  坂田银时：“不要再说了，群主，我意已决。”
  群主：“也是，如果你的故事在群内放出来，对青少年的坏影响，不可估量。”
  钢铁侠：“所以他的故事到底是怎么样的，你们不说，我更加好奇了。”
  群内一片热火朝天的聊着，尤洛露出了会心的笑容。
  看得出来，大家都很享受这种悠闲的生活，大家都拥有光辉的未来。
  但是，也有人在苦恼着，甚至身处极端的危险之中。
  藤丸立香：“我这边已经杀到决战了，提亚马特，出来了，压迫感真的很强啊。”
  人力存续的机构，拯救人类历史的最后御主，似乎陷入了困境之中。
  第七章魔兽战线，咕哒子一行人去到了乌鲁克，而他们的最终敌人，则是提亚马特。
  “没啥可说的，你直接发布委托吧，积分啥的，看着给就好。”
  尤洛说道，他站了起来，一瞬间就切换到战斗模式。
  咕哒子那一边，已经杀到收尾的部分了，接下来要做的事情，就是解决掉这个敌人。
  说实话，第七章里面，咕哒子获得的助力还是挺多的。
  ·····求鲜花·······
  冠位杀阶的老爷子，乌鲁克的吉尔伽美什，甚至还有羽蛇神和伊什塔尔。
  获得的助力越强，也代表着他们的敌人越强。
  “这一次的战斗并不容易，没有信心的话，最好还是不要参与进来。”
  尤洛说道，接着就看到了来自咕哒子的求助。
  虽然只有区区的六百积分，但是这一场战斗，尤洛还是决定要上。
  同时接受这个任务的人还有雷电影以及鼬。
  一阵光辉闪烁，尤洛来到了咕哒子的世界，一阵可怖的气势在前方凝结。
  周围一片昏暗，世间一切色彩似乎都被剥夺。
  “是冥界吗？直接把提亚马特带到冥界之中。”
  尤洛靠着见闻色霸气，很轻易就察觉到了远处的怪物。
  双手双腿如同野兽一般，身躯匍匐于大地之上。
  动物的脑袋，肩胛处衍生出一对翅膀，无尽的黑泥正在蔓延。
  长尾巴正在晃动着，怪物怒吼起来乞.
380 这都不死？
  “都变成这样了，为什么还有这一片雪白的……”
  尤洛看着这一点，一阵吐槽起来。
  雷电影马上就从自己的胸口处把梦想一心拔出来了.
  鼬的一对眼睛，早就已经靠着积分，升级为永恒万花筒。
  须佐能乎启用，深红色的能量瞬间扩张，巨人显现。
  “先别急着出手，此时此刻的提亚马特，“六三三”是不死之身。”
  尤洛说道，皱起了眉头。
  不多时，他就看到了些许花朵开始绽放。
  “花之魔术师梅林，虽然是个废柴，但这个时候也能派上用场。”
  尤洛说道，目光一动，找到了橘红色头发的少女。
  在她的身边，手持巨大盾牌的少女后辈正在妥善保护着她。
  “要想击败提亚马特，说到底还得靠那一位出手。”
  尤洛口中呢喃起来。
  型月世界的力量抗衡，很多时候都是看“概念”的，或者说，看加持。
  简单来说就是，谁的buff更多，谁就更强。
  而提亚马特现在，则是拥有了不死之身一般的BUFF。
  需要先把这一层特殊的力量解除掉。
  尤洛目光再次移动，看到了另一边的女子以及她召唤出来，紧密相连的英灵。
  “芥雏子，或者说虞姬，所以，而她的英灵，正是项羽没错了。”
  尤洛皱起眉头，见闻色霸气再次运转，很快就找到了那一位。
  冠位杀阶英灵，他带着三红的卡走过来了。
  一阵奇妙的操作，老爷子把身上的冠位舍弃，将死亡的概念重新赋予提亚马特。
  爽朗的笑声传来，金发的男子没有穿衣服，大大咧咧地站立于一片花海之中。
  “爱罗马爱历史！”
  金闪闪来了，带着他天下无敌的“天地乖离·开辟之星”来了。
  他口中说的话语，其实只是空耳玩梗罢了。
  深红色的光辉霎时间喷涌向前，对着提亚马特冲去。
  “我们也上吧！”
  芥雏子说道，抬起手，直接三道令咒消耗一空，让项羽全力爆发。
  如果说咕哒子的盾娘玛修是最强的防御，那么，芥雏子的项羽，就是最强进攻.....
  “阿妈贴拉丝！”
  鼬瞪大着眼睛，黑色的火焰开始加速蔓延。
  “影，和上次一来，我们也上吧。”
  尤洛说道，将自己的手伸出。
  影点了点头，将梦想一心放于尤洛手上。
  影的意识离开身体，人偶雷电将军一阵恍惚。
  又会这个男人，他又抢走了影。
  尤洛握紧手中的长刀，眼中闪过一阵红色的光芒。
  霸王色霸气开始汇聚，尤洛摆出一个预备的动作。
  此时此刻，他和雷电影两人的意识完美相连。
  雷神的力量，再加上尤4.3洛的最强一击。
  面对提亚马特，守护人理的一群人，直接爆发出了惊人的力量。
  一开场就是火力全开！
  各式各样的光彩不断闪耀，这种程度，简直可以说是光污染。
  而光辉之后，提亚马特却并未像剧情中一般死去。
  她甚至还能继续战斗，身体再一次发生了变化.
381 世界意识盖亚！
  这样恐怖的输出，盖提亚都得退避三舍，怎么提亚马特屁事没有。
  脸接大招，还是这么多人的大招，你这不倒下，是不是有些说不过去啊。
  “到底是哪个环节出了错误？”
  咕哒子的一00额头上流下了大量一六七的冷汗105五.
  一阵光屏闪烁，一个看起来有些傻乎乎的英俊男子似乎想要说明什么。
  这位是罗曼医生，令玩家感到痛心的男人，但是他的解释没能说明一切。
  毕竟，现在的他只是一个凡人，所有的一切，都已经还回去了。
  “是外来者，盖亚在排斥外来者。”
  梅林看清了一切，给出了解释。
  他看了看不远的三人组，他的脸上依旧挂着浅浅的微笑。
  “确实，你们这边的盖亚，阿赖耶啥的，真的很麻烦。”
  尤洛说道，也是想到了这一部分的可能性，深以为然的点点头。
  “盖亚，简单理解就是星球的意识，但也有些不恰当。”
  “具体解释的话，会比较麻烦一些。”
  罗曼医生一阵无语，没想到最后竟然被盖亚背刺一遭。
  “可是，盖亚不应该帮我们吗？”
  咕哒子不理解，露出了疑惑的表情。
  “祂怎么会去帮提亚马特，人类可是要灭绝了。”
  她皱着眉头，难道真的解决不了提亚马特吗？还有没有什么方法可以使用？
  “人类和盖亚有什么关系，盖亚巴不得人类死绝呢。”
  尤洛说道，开口就是暴论。
  “有一说一，确实，人类破坏自然环境，自然而然就在与盖亚为敌了。”
  梅林说道，点了点头。
  “那我们现在该怎么办？”
  “是了，我们现在去华夏那一边？说不定能得到一些帮助？”
  咕哒子开口也是暴论，但不得不说，她这奇思妙想还挺有意思的。
  “无所谓，我会出手，这不是什么难事。”
  尤洛说道，伸手摸了摸咕哒子的脑袋。
  盾娘玛修皱起眉头，看着此人直接上手摸自己的前辈，她觉得有些不爽。
  “事实上，死亡的概念确实回到提亚马特身上了。”
  “之所以不死，纯粹是盖亚在不断地给她传输力量。”
  “当然，盖亚也不是认真出手，只是稍微意思一下而已。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  要是盖亚真的全力出手，想要他们三个外来者赶紧死，尤洛还真不知道该如何是好。
  “毕竟，这可是盖亚，很多时候，只是在抑制某些人，某种力量，阻挠某些事情发生633。”
  “祂只是看我们这些外来者不爽，想给我们来点颜色看看。”
  “也许只要我们走了，祂就会收回力量，之后你们重复之前的操作，就能干掉提亚马特。”
  尤洛说道，一开口就给出了一个最简单，最方便的方法。
  但是，虞姬的令咒用完了，金闪闪也底力不足，咕哒子身边能战斗的人，实在不多。
  这个方法只能舍弃。
  “但这不是我们的风格，既然接受了你的委托，那就倾尽全力解决掉这个麻烦。”
  尤洛说道，打一个响指，直接召唤出自己的分身.
382 不要的话给我吧！
  千手柱间站立不动，双手猛地拍打在一起，木遁忍术加速施展。
  一片树林，霎时间呈现在眼前，无数的数目将提亚马特的身躯束缚并压制住了。
  “说白了，就是大地在给她传输力量，让她可以源源不断地恢复伤势。”
  “这并不是概念上的不死之身，纯粹是恢复力过于强大。”
  “我们打出去的攻击，造成伤害之后，立刻就恢复过来，仅此而已。”.
  尤洛说道，这并不是什么难以理解的操作。
  她的权能，原本是关于海洋的，但是，这一片区域内的神话。
  天地创造，靠的就是她的身体，某种程度上来说，她也拥有大地和天空的权能。
  既然有这一部分权能，那就可以用上，那就可以为自己增加力量。
  让自己的恢复力变得无比强悍，如同不死之身一般。
  “所以，接下来该怎么做？我们可以配合你～々。”
  咕哒子知道，他们这一边的力量，所剩无几了，真要说的，还得看外来者协助。
  “杀不死的敌人，我见过几次，应对的方法，我也非常擅长。”
  尤洛说道，伸手指了指千手柱间。
  他正在催动查克拉，木头的力量正在束缚着提亚马特。
  一根根木柱子开始立起来，正散发出淡淡的光辉，似乎是在举行什么仪式。
  “说实话，这一次的委托，你给的积分有些不太够啊。”
  “那么，就让我自己做点什么，赚回这一部分损失吧。”
  “提亚马特就送给我吧，如何？”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  咕哒子歪了歪脑袋，露出了疑惑不解的表情。
  “原来如此，你想要封印提亚马特，甚至，直接封印在自己体内？”
  “你这是绑架啊，直接从我们的世界把一个神明绑走，这合适吗？”
  梅林一阵吐槽，他已经知道尤洛想做什么了。
  “你们这个世界，没了神明不也一样运行吗？”
  “乌鲁克的历史本就会走向终结，这片区域的神明早就不管这边的事情了。”
  “更别说，是你们先舍弃掉提亚马特的，不是吗？”
  尤洛说道，露出古怪的表情。
  “．～你们不要的她，她继续留下也很麻烦，不如我直接带走得了。”
  尤洛双手环胸，不远处的千手柱间已经开始加速了。
  “我也没说不行啊，再说了，真要反对，我们也不是你的对手串。”
  “其实，你的力量远比提亚马特强，你是可以正面击溃她的。”
  “但你却偏偏选择了封印这种手段。”
  梅林说道，他看着尤洛，好像看到了什么有趣的(王好好)东西。
  “你嘴上说着，想为自己赚取一些利益，但其实，你是在可怜提亚马特对吧。”
  梅林仿佛看透了一切。
  “你废话很多，反正你们阻止不了，而且绑走了对你们也没啥坏处。”
  “神明的时代已经过去了，你们不需要的提亚马特，那就由我收下吧。”
  尤洛说道，目光看向千手柱间，他已经准备就绪了.
383 提亚马特！
  在神话之中，提亚马特配合着自己的孩子，干掉了自己的丈夫。
  当然，神明之间的“夫妇”关系，和人类层面的完全不同。
  说是丈夫，可能只是力量交汇，然后孕育出其他的神明而已。
  总而言之，提亚马特爱自己的孩子更深一些。
  然后就出大事了，这些孝子解决了老爹之后，连老妈也想一并解决了。
  提亚马特生下十一魔兽，去和诸神对决，但是打不过.
  结果就是，诸神把提亚马特的身体一分为二，直接创造出天633地。
  所以，提亚马特会愤怒，会变成如今这幅模样，其实也是情有可原的。
  只是一个可怜的“母亲”而已。
  也许真的如梅林说的那样，尤洛对她生出了恻隐之心。
  不过话又说回来，封印确实是最佳选择，尤洛还能赚一个神明回家。
  “这样真的没问题吗？”
  咕哒子很疑惑地说道。
  “放心吧，人类本身就要和神明诀别的。”
  芥雏子说道，她重新戴上了眼睛，她知道，事情已经了结。
  (beed)“但是，那可是神明，这被绑走了，真的没问题吗？”
  咕哒子还是觉得有些不靠谱，主要是尤洛的行事风格，实在是有些古怪过头。
  “有什么区别吗？你们要杀死她，她死了就没问题吗？”
  “本质上是一样了，说到底，只是一个被遗忘的神明。”
  雷电影说道，看着提亚马特，竟然也是露出了些许怜悯的表情。
  “主要是，尤洛这是要把对方封印进自己的体内吧。”
  “就像是《火影》里面的尾兽和人柱力一样。”
  “他能承受住吗？这可不是开玩笑的。”
  咕哒子一阵吐槽起来。
  “既然他选择这样做，那他肯定做好准备了，你就不用担心了。”
  雷电影说道，收回自己的表情。
  尤洛站立不动，双手也是猛地一拍。
  但是他用的却不是木遁，而是岩神之心的力量。
  “要想封印什么人，果然还得重创对方才行，否则挣扎得太厉害了，那就麻烦了。”
  尤洛说道，眯起了眼睛。
  这就像是捕捉宝可梦，残血的比较好抓，成功率比较高。
  “天动万象！”
  这可不是游戏内钟离元素爆发掉下来一块石头。
  现在的尤洛，靠着明日方舟世界内的一众感染者锚点。
  他的岩神之心力量，已经得到了极大的增幅。
  从天而降的，是一杆巨大的岩枪，一瞬间，撞击在提亚马特的身上。
  “岩石的力量，令人安心。”
  尤洛说道，岩枪猛攻之下，提亚马特的身躯也被石化。
  “讲真吧，尤洛，其实你的力量，完完全全可以将对方杀死。”
  “甚至这样做，也更轻松一切，但你却偏偏要选择最麻烦的方法。”
  “你选择封印，还想把对方封印进自己的体内，这就相当于是活捉对方。”
  咕哒子说道，若有所思起来。
  对方这样吃力不讨好，到底有什么意义呢？
  就算把提亚马特封印进他的体内，恐怕也没啥用处吧。
  此时此刻的尤洛可是相当强悍的，提亚马特对他实力的增幅，可有可无.
384 把你们母神绑架了！
  但他还是选择了这一条最麻烦的道路。
  “所以，尤洛，你其实是个好人吧。”
  咕哒子说道，对着尤洛露出笑容。
  “我当然是好人了，我可是海军的元帅，璃月的岩神。”
  “更是感染者的守护神，压制恶魔的最强恶魔猎人。”
  尤洛说道，这一层身份叠加，好人二字几乎就在他头顶上飘着了。
  “那么，提亚马特就拜托你了，请好好照顾她吧。”.
  咕哒子说道，对着尤洛点点头。
  接下来就是将对方封印，而这一边的扭曲的历史，也将~被彻底终结。
  尤洛冲向前方，而千手柱间已经准备多-时了。
  巨大的木柱子正在爆发出耀眼的光辉，尤洛站立在最高的柱子-之上。
  无数的绿色植物将提亚马特的身躯彻底包裹，形成了一个巨大的球体。
  球体如同心脏一般，轻微地跳动起来，并且延伸出树根。
  这些树根，全部扎在尤洛的身上。
  提亚马特的力量、身体、灵魂，所有的一切，正顺着树根向他体内传输着。
  封印的过程并不顺利，石化解除之后，提亚马特在木球之内疯狂地挣扎起来。
  但是，随着她的力量不断流失，挣扎的动作也开始变得轻微起来。
  等到力量抽取完毕，之后就要吸收她的身体和灵魂。
  巨大的木球开始逐渐收缩，提亚马特渐渐没了声响。
  这一过程，整整持续了半个小时，尤洛的额头上也流下不少汗水。
  对他而言，做这种事情就好像是一个普通人在房间内抓住乱窜的小猫。
  虽然可以抓住，但是小猫身体灵活，野性十足，也是得费些功夫的。
  尤洛长长地呼出一口浊气，他闭上了眼睛，意识开始沉浸于灵魂的空间内。
  总共是两个牢笼，其中一个是电锯人世界的支配之恶魔，玛奇玛小姐。
  之前她被关进来，还百般不乐意，甚至试图挣脱牢笼，但是没有任何用处。
  她渐渐地也就适应了一切，在尤洛的体内，观看外面世  界发生的一切。
  这是她为数不多的消遣娱乐。
  而在玛奇玛的另一边，提亚马特也被关进笼子里，她并没有显现出野兽一般的形态。
  她变成了人的姿态，双手双脚，脸上一脸茫然。
  提亚马特头上双角，这双角的形状看起来很怪异，就好像是蝴蝶的翅膀一般。
  她穿着一身白，胸前高高挺起，下身的裙子呈现出条形分散的样子。
  ............
  “提亚马特，以后你就住在这里吧，有什么不懂的，可以问一问那边的坏女人。”
  尤洛说道，和提亚马特尝试着交流。
  但是提亚马特不说话，只是坐下，然后双手抱住自己的双腿，看起来可怜兮兮的。
  “我可不是什么坏女人，话说，我表现不错吧，能放我出去看看吗？”
  坏女人说道，对着尤洛露出了魅惑十足的表情。
  “你这个坏女人在打什么坏主意？继续待着吧。”
  “看看你之后的表现，如果还不错，倒也不是不能考虑。”
  尤洛说道，露出了古怪的神色乞.
385 雷电影：和天理之间，必有一场大战！
  尤洛将意识移出，回到外面的世界，众人正在盯着他看，大家都挺担心的。
  迦勒底的人担心，要是封印失败，提亚马特连带着尤洛吞食掉，那可如何是好。
  这人理还有救吗？真要那样发展，那么一切都完蛋了，他们担心的就是这个。
  雷电影以及鼬，更关注尤洛的生命安全，影甚至做好准备，随时出手抢“六五零”救。
  只见尤洛微微一笑，比出一个“OK”的手势，表示一切安然无恙，事情已经解决了。
  众人这才长出一口气，一个个都放松下来。
  灰原哀：“群主真是越来越屑了，一过去就把人家的母神绑架走了。”
  烈海王：“嗯，不错的技艺，必可活用于下次。”.
  坂田银时：“我可真是大开眼界了，群主，你怎么做出这种事情啊？”
  尤洛瞟了一眼群聊，众人对着他指指点点起来。
  雷电影似乎在战斗的时候，顺带着把直播也开启了，这可真是件麻烦的事情。
  “说起来，我觉得你们这个世界，挺有意思的，英灵系统，也许我可以参考一下。”
  雷电影说道，伸手摸了摸下巴。
  “你们不是天空岛吗？不是有一些高手，最后登上天空了吗？”
  “那地方和所谓的英灵殿，也许有异曲同工之妙？”
  尤洛一个闪身回到队伍之中，他开始和雷电影交涉起来。
  “有一说一，确实，但是要怎么把天空岛上的人，召唤下来呢？”
  “也许，我可以和天空岛交涉一下，然后用我的技术，模仿一下这边的英灵系统。”
  雷电影说道，双手环胸，表情变得认真且严肃起来。
  “要不干脆直接骇入天空岛，把相关权限抢了，直接上手修改？”
  “唔，这样的话肯定会招来天理的干涉，真是麻烦的事情。”
  雷电影思考起来，表情变得越发凝重。
  迦勒底众人带着他们三位外来者，准备离开冥界，回到乌鲁克去。
  战斗已经结束，乌鲁克也已经化为一片废墟。
  斗争的火焰已经熄灭，空气中弥漫着难闻的气息.....
  尤洛一边走着，一边和雷电影交涉起来。
  “干脆打上天空岛，夺了她的鸟位。”
  “天理轮流到，今年到你家，你直接把她宰了，自己当天理。”
  “到时候原神世界不就你当话事人？你想搞英灵系统，那不是手拿把掐？”
  尤洛给雷电影提供了一个非常激进的方案。
  “此事，还需要从长计议，真要与天理为敌，最好还是找一些可靠盟友。”
  雷电影若有所思地点点头，嘴角勾起一抹若有若无的弧线。
  看得出来，尤洛的这个建议，确实挺有意思，雷电影还挺喜欢的。
  她的目4.3标是复活自己的姐姐，如果能把这个英灵系统加载到提瓦特世界去。
  那一定会很有意思，复活雷电真也会变得顺利一些。
  不过，这一切的前提是，天理的维系者得同意她的方案。
  “不管怎么说，我们与天理之间，必有一场大战。”
  雷电影说道，她已经感觉到了，危险正在逼近.
386 些许宝物！
  “那是当然的了，你们疯狂和托尼买入各种高科技东西。”
  “璃月那边甚至都准备要打造飞机了，你们稻妻更是直接搞出一套完整的新干线。”
  尤洛一阵吐槽，那可是提瓦特世界，现在越来越现代化了。
  在提瓦特搞科技，那可是有风险的，而且风险很大。
  天理似乎就盯着这种事情，事态真要无法控制，她肯定会出手。
  雷电影感受到的危机，就是这个了。
  “首先，我们聊天群就是你最坚实的支柱，有啥事我14们都会帮忙。”
  “然后，璃月的钟离老爷子也是你的盟友，你们现在是一条船上的了。”
  “至冬国的冰神不知道在打什么鬼主意，但是她也计划要和天理碰一碰吧。”.
  “这家伙可以利用一下，总之，你不用担心那么多。”
  一路行进，很快就回到了乌鲁克的核心地带。
  咕哒子正在和梅林告别，虽然是个不着调的大哥哥，但关键时刻，还算有用。
  金闪闪还能继续坚持一段时间，似乎是使用了什么宝物。
  “听说那家伙请你们过来，使用了什么积分，而且还只用了一点点。”
  “她觉得有些过意不去，想看看我的宝库里有没有能用的东西给你们。”
  “说实话的，为了应对刚才的危机，我的宝库都快打空了，但还是剩下一些。”
  金闪闪说道，他的身上正散发出些许金色的光芒。
  乌鲁克怎来就是要灭亡的，他现在已经快到极限了。
  “我们并非贪心之人，出手相助，纯粹是看不惯这边的颓势。”
  “我们的准则就是互帮互助嘛，有积分就给积分，没积分，我们也照样出手。”
  “而且我这边的收获也不小，我可是直接拐走了你们的母神啊。”
  尤洛笑了笑，伸手拍了拍自己的肚子。
  “嗯，你们确实是好人，不过，还是得给你们送点东西。”
  “不然，那家伙会很不好意思，反正乌鲁克已经消亡了。”
  “之后这里的一切，都会在修正力的推动下，渐渐变回‘正常’的模样。”
  “我的这些宝物，就算给了你们，我之后化身英灵，也一样可以使用。”
  金闪闪说道，点了点头，认可了尤洛等人的精神品质。
  他皱着眉头，身体的消散速度越来越快，似乎真的到极限了。
  最后的最后，他掏出来十来样东西，直接放置于地面之上。
  650“抱歉，我到极限了，先走一步了，这些东西，你们就收下吧。”
  说完这话，金闪闪就消散不见了。
  尤洛看了看地上的东西，然后挑挑拣拣起来。
  “记载了这个世界魔术技艺的书籍，我回去后研究一下。”
  “不过应该没啥用，这东西需要‘魔术回路’。”
  “但如果要搞英灵系统，还是得从零学起。”
  雷电影干脆，直接把这些东西全部包揽下来。
  “我回去研究，就当是我买的，回去后给你们发积分。”
  雷电影说道，看了看尤洛和鼬.
387 钟爱快乐水的宅女雷电影！
  尤洛和鼬没什么意见，毕竟，这些宝物对他们来说没啥用。
  大部分东西都和“魔力”相关，他们并没有魔力，所谓魔术，也根本搞不明白。
  三人之中，也就雷电影拥有研究这些东西的力量了。
  宇智波一族的红眼病，恐怕根本搞不来这些东西。
  而尤洛这边就更惨了，贝加庞克倒是可以帮一下忙，但大概率也是不行。
  因为所谓的魔术，其实就是“神秘”，这东西天生就和“科技”相悖。
  别看海贼王的世界各种花里胡哨的，但其实也遵循着一定的规则在运行。
  海贼世界也是讲科学的，而贝加庞克则是一个科学家。
  虽然贝加庞克很可能拍拍胸膛，三两下就用那无敌的脑脑果实把魔术研究清楚了。
  但是尤洛觉得，最好还是别这样乱搞.
  所以，这些东西一股脑儿全部塞给雷电影。
  “嗯，可以把液体转换为另一种液体的奇妙物件，嚯嚯，有这个我就可以喝可乐喝到饱了～々。”
  雷电影说道，抓着一个奇妙的杯子，露出了古怪的笑容。
  喝过一次快乐水，就再也离不开这玩意了。
  金闪闪的宝库消耗很大的，为了应付危机，就只剩下一丢丢了。
  而这一丢丢的宝物，之所以会剩下，也是因为转化为武器后，攻击力略显不足。
  所以，这些宝物大多都是偏向生活一面的。
  “转化可乐？你也就这点出息了，这不超级石油转换器吗？”
  “你稻妻靠海，一大堆的水，转化大量石油，你这稻妻现代化不得加速好几倍？”
  尤洛从现代人的角度出发，直接给雷电影指了一条明路。
  “对哦，还可以这样用，不过，我们的能源直接都是用斯塔克纯净能源的。”
  “石油好像污染挺严重的，并没有什么卵用。”
  “不过，倒是可以试试变换一下其他的液体，细细想来，这东西妙用无穷啊。”
  雷电影说道，抓着杯子，脸上的表情越发喜悦。
  “但果然还是变可乐最重要。”
  她最终还是补充着说出了这一句话。
  尤洛伸手猛地一下拍在自己的脸上，这雷神，真就宅女呗。
  说起来，这家伙一直都有在群里追番来着。
  你到底有没有在认真研究复活雷电真的方法呀？
  “．～唉，算了算了，立香，我们等下就回去了，你也抓紧时间回去迦勒底吧。”
  “七个特异点解决了，之后就是决战的时刻。”
  尤洛说着话，目光落在一旁的芥雏子和项羽身上利。
  “你虽然多了一个助力，但似乎还不太够，那可是绝望无比的一战。”
  “到时候我们会帮你，但是你也要想办法，多找一(王李的)些助力。”
  尤洛说道，伸手拍了拍藤丸立香的肩膀。
  “哪有这么容易啊，那些家伙都半死不活了，并不是人人都像我一样，恢复力够强。”
  芥雏子一阵吐槽起来。
  “说来也是，就算让你想办法，其实也没办法。”
  “而我们群内，也没有这方面的专家。”
  尤洛畅谈一下，群里什么人都有，就是没有“奶妈”.
388 嘈杂的声音！
  灰原哀虽然是个很厉害的药物研究者，但是她明显搞不来这边的事情.
  “要不试一下，召唤那些拥有医生背景的英灵？”
  “历史上的神医，他们化身英灵之后，救人治病的能力会增强不少吧。”
  咕哒子伸手摸着下巴。
  “没有圣遗物的话，你要召唤出他们，比海底捞针还难。”
  尤洛摇摇头。
  “这样的话，那就真的没办法了。”
  “积分又没有积分，想赚积分也没有合适的途径。”
  咕哒子一阵摊手，露出了爱莫能助的表情。
  “如果实在解决不了，那也没办法，但你可要盯紧他们了。”
  尤洛的表情650认真且严肃。
  咕哒子知道尤洛的意思，A组的人，之后很可能会背叛泛人类史。
  他们会成为敌人，之后就是第二部剧情，要去迎击异闻带。
  想到此处，咕哒子又是一阵无能为力。
  敌人强大无比，她身边就一个盾娘，看看剧情，每次都是凶险无比。
  “先把之后的麻烦应对完吧，我也很无奈啊。”
  咕哒子长长地叹息一下。
  “而且也没有积分，老是这样子请你们免费出手也不是办法。”
  她越想越觉得无力，看着尤洛，表情更加落寞。
  不多时，谈话结束，迦勒底一行人回去了，尤洛他们也选择返回自己的世界。
  尤洛回到海贼世界，赶紧开始试验起来。
  将提亚马特封印之后，他可以调用提亚马特的能力。
  对他来说，这是一种增强，虽然只是一丁点，但是聊胜于无。
  “海洋、大地、天空，权能还真不少，而且，还有创造生命的权能。”
  尤洛伸手摸着自己的下巴。
  毕竟是那一片区域的母神，而且神话记载之中，她原本就有创造生命的经历。
  她创造了魔兽，去和诸神战斗，结果惨败。
  “什么嘛，这魔兽不是超逊的吗？”
  (beed)尤洛吐槽一句。
  “不是这样的，那都是我的孩子，他们一点都不逊。”
  在尤洛的脑海中，合格的母亲提亚马特开始抱怨起来。
  说她不行自己可以，但是说她的孩子不行，那就绝对不可以！
  “行行行，是我的错，你别在我脑子里叽叽歪歪的。”
  尤洛说道，只觉得一阵头疼。
  “哦？竟然可以在你脑子里说话，之前可不是这样的。”
  “看来，你体内装的东西多了，束缚力也变弱了。”
  玛奇玛也开始叽叽歪歪起来。
  尤洛咬着牙，额头暴起一阵青筋。
  “提亚马特的抱怨不算什么，但是，玛奇玛，唯独你的声音，我绝对不想听到！”
  尤洛说道，表情变得古怪起来。
  “啊？为什么？我声音不好听吗？我外形不好看吗？你好像一直都很讨厌我啊。”
  “明明你也有个玛奇玛分身不是吗？对分身这么好，对我就这么糟糕？”
  玛奇玛继续对着尤洛絮絮叨叨起来。
  “得想个办法把你转移到别的地方去。”
  尤洛说道，他打算施展手段，把玛奇玛丢开.
389 双倍支配之恶魔的力量！
  玛奇玛关系到电锯人世界的控制权，按理说，最好还是别转移比较好。
  但是这家伙絮絮叨叨说个没完，看得出来，在笼子里的生活，她很寂寞.
  提亚马特平日里就只是缩在角落抱着双腿在发呆，根本不会和她交谈。
  于是，得知了自己的声音可以传达到尤~洛脑海之中。
  玛奇玛开始给尤洛找麻烦了，每天-说个不停。
  最麻烦的一点是，这个坏女人，似乎把撩汉子这个技能直接点满了。
  每天说的都是些古怪无比的话语。
  说白了，她在尝试刷尤洛的好感度。
  她打算把对付电锯人电次的那一套，用在尤洛的身上。
  就该这么做，或者说，只能这么做了。
  她的力量被封锁，能做的事情只有说话，除了说话撩拨尤洛的内心之外。
  她什么也做不了。
  而尤洛，终于也受够这一切了。
  “我将电锯人世界的玛奇玛，和我的分身玛奇玛进行叠放！”
  尤洛直接开始了自己的表演，将体内的力量，抽取出来，然后一股脑儿塞进分身的体内。
  “我已经预料到你会这样做了，你觉得现在的情况如何？”
  力量确实转移到分身体内去了，但是，却出了些意外。
  一个小女孩出现在尤洛和分身之间，她的脸上挂着笑容。
  尤洛认得此人，看起来和玛奇玛有几分相似之处。
  “那由多？”
  在原本的电锯人剧情之中，玛奇玛被被主角电次以“某种方式”解决掉了。
  而那由多则是新诞生的支配之恶魔。
  “哦？这个名字不错，父亲大人还真会起名字呢。”
  小女孩的脸上露出了与年龄不相符的古怪笑容。
  说到底，这人就是玛奇玛！
  “看来，这就是你的算计了，你可真是个坏女人。”
  尤洛可不喜欢这种被人算计的感觉，他打算给这家伙来点颜色看看。
  “别急呀，父亲大人，我这具身体可是什么力量都没有。”
  “之前的一切我都舍弃掉了，我就只是一个脆弱的小女孩而已。”
  ·····求鲜花·······
  “但我的灵魂，也确确实实和那边世界的人绑定在一起。”
  她说道，眯起了眼睛。
  “你杀不死我的，会有人替我承担死亡的伤害。”
  她说道，摊开了双手。
  “就这样不也挺好的，父慈女孝的，你体内呆着很没意思啊。”
  “我只是想出来玩一玩，我不是玛奇玛了，你说的，我是那由多。”
  ...........
  她说道，将一切解释清楚。
  “力量已经全部给你们了，就给我留下少许的自由，如何？”
  那由多继续说道，以一种非常谦卑的姿态看着尤洛。
  尤洛皱起眉头。
  “不也挺好的吗？多了个年纪很大的，但是看起来很小的女儿而已。”
  分身玛奇玛说道，她向来是无所谓，她觉得这样的发展很有意思。
  “你确定她身上没有力量吧。”
  尤洛看着玛奇玛。
  “没错，力量确实全部封印到我的体内了，我现在就是双重玛奇玛。”
  “拥有双倍支配之恶魔的力量，你觉得如何？”乞.
390 元帅的夫人和女儿？！
  玛奇玛说道，抬起手，出现了两根链条，直接将那由多的身体束缚起来。
  尤洛同样抬起手，也召唤出了链条。
  “最后对你的束缚，你可别想着搞事情。”.
  尤洛如此说道，没好气地看着那由多。
  “是是是，现在我可是被你们彻底支配了。”
  “但是支配也不一定要彻底控制，有的时候也要稍微给点自由，给点轻松。”
  “六五零”
  “就好像养狗一样，你有时候也要带狗狗出去走走嘛。”
  “甚至有的时候，也要松开手中的绳索，让狗狗自己跑一跑。”
  那由多说道，露出一个笑容。
  “我不喜欢狗，你也不是我养的狗。”
  尤洛说道，皱起眉头，他很不喜欢那由多的这种说法。
  “那就不是狗，我是你的乖女儿啊，父亲大人。”
  那由多笑了笑。
  “这样很变扭啊，你就不能变成大人模样吗？”
  尤洛一阵吐槽起来。
  “不行哦，父亲大人，这是因为力量全部送出去，我只能维持这幅姿态了。”
  那由多说道，无奈地耸耸肩膀。
  “随便你吧，记住了，你这坏女……孩，可别想着搞事情。”
  “否则，这一点点的自由，你也不会拥有。”
  尤洛说道，伸手按在那由多的脑袋上，对着她的头发一阵猛搓。
  这时候，桃兔走进来汇报工作，自然而然的，就看到了这奇怪的一幕。
  最近一直帮着元帅大人处理文件的古怪女人，和元帅的关系很好，是绝对亲信。
  似乎是叫玛奇玛，她的工作效率还是很不错。
  然后，这一天，这个玛奇玛又来了，桃兔已经习惯了。
  但是看到尤洛身边多出来一个小女孩，这个小女孩还和玛奇玛长得非常相似。
  而尤洛元帅，更是一脸“慈祥”地摸着小女孩的脑袋。
  桃兔马上开始头脑风暴起来。
  “或许，我来的不是时候。”
  桃兔说道，露出了古怪的笑容。
  “不，你来的正是时候。”
  尤洛不解地看着桃兔。
  “是来汇报工作的吧，把文件放下吧。”
  尤洛看着她，只觉得她脸色古怪。
  “原来这位就是元帅夫人，这小女孩就是尤洛元帅的女儿吗？真可爱呢.....”
  桃兔看着那由多，露出了莫名其妙的笑容。
  “你在胡说八道些什么，不是你想的那样。”
  尤洛挑了挑眉毛，很不理解地看着桃兔。
  “我明白的，元帅位高权重，要保守家人的相关情报。”
  “放心，这方面的事情，我是绝对不会说出去的。”
  桃兔的口风，是非常紧的。
  “所以说你不要随随便便就误会这种事情啊。”
  尤洛解释不清楚，桃兔面带神秘笑容离开了。
  “哈哈哈，所以说，海贼世界里面，欢笑的情节是不会少的。”
  玛奇玛大笑起来。
  和自己的分身炒绯闻，这可真是一件奇怪的事情。4.
  可是话又说回来，虽然玛奇玛是自己的分身，但是尤洛并没有灌注自己的意识进去。
  说到底，她其实就是“玛奇玛”而已。
  与其说是分身，更像是召唤出来的一个人物。
  “别人都说我们是父女，其乐融融的一家人呀。”
  “来吧老爸，不给女儿来个抱抱吗？”
  那由多笑了笑。
  这是电锯人世界的主题，拥抱.
391 口风很紧的桃兔！
  桃兔总说自己的口风很紧，但是尤洛完全不会这样觉得。
  这一天，他又一次来到了蛋尖岛，准备见一见贝加庞克，顺便问一问相关的进程。
  “尤洛元帅，藏得可真深啊，完全看不出来，你竟然已经当爸爸了。”
  贝加庞克一开口就是这样的话语.
  “也是，延续血脉，繁衍后代，这是人类的一种必然选择。”
  贝加庞克连连点头，虽然是科学家，但也是个老人，是个前辈。
  前辈就喜欢和后辈说点无足轻重的八卦事情。
  尤洛听着贝加庞克的话语，然后回过头去看向桃兔。
  这妹14子直接心虚地扭开自己的头，甚至在那里吹着口哨。
  毫无疑问，绝对是这个家伙把这莫名其妙的消息传播出去的。
  “说起来，尤洛元帅，情况还是比较危急的，这些琐碎的事情就暂时跳过吧。”
  “艾尼路已经和我交底了，宇宙海贼的相关情报，我们已经得到了不少。”
  “您之前解决掉的那个家伙，是一个非常重要的干部。”
  贝加庞克说道，长舌头伸出嘴外，但是却一点不影响他开口说话。
  “干部死亡，身上的某个装备就会开始发送信号。”
  “我们发射出去的人造卫星，以及无限大地之上的探测机器人。”
  “已经察觉到了那些家伙的到来。”
  贝加庞克点动着手中的遥控器，不远处的大屏幕之上，一片黑暗之中，出现了些许诡异。
  尤洛毕竟是掌握了暗之力的高手，只一眼就看穿了端倪。
  “黑暗之中，出现了涟漪，就好像水面被人投入一颗石头。”
  尤洛说道，　　双手环胸。
  “没错，尤洛元帅的眼神真好啊，这是他们空间跃迁引擎。”
  “这些波纹则是引擎留下来的痕迹。”
  “很可惜的是，我们只看到了这些痕迹，但是，却没有真正发现他们。”
  贝加庞克说道，目光变得有些暗淡起来。
  “你的意思是说，这些宇宙海贼，很可能已经来到我们星球之上了？”
  尤洛挑了挑眉毛，露出古怪的表情。
  “是的，我现在正在研究着，根据这种波纹，亡羊补牢。”
  “这一次，确实是猝不及防，但是后续要是再来，我能应对。”
  贝加庞克说道，眯起了眼睛。
  “运用空间跃迁引擎的飞船，体积会比较小。”
  “大体积飞船进行跃迁，需要耗费大量的能量。”
  “我数过了，总共有十二道波纹，650也就是十二搜小飞船。”
  贝加庞克开始说明情况的严峻性。
  尤洛却双手环胸，似乎完全没把这些家伙放在心上。
  “这些家伙应该是先锋队伍，实力不会太强，恐怕要不了多久就会被发现。”
  “而且，后续他们到来，你也能发现并且锁定他们，不是吗？”
  尤洛说道，完全没把这事情放在心上。
  “尤洛元帅，您好像并不觉得这事情之中有危险呀。”
  老贝头说道，露出了疑惑的表情。
  “我试过那个高级干部的实力，平平无奇，也就超新星的水准吧。”.
392 奇妙的缘！
  “比较难缠的，恐怕就是他们身上的盔甲了，科技设备确实比较难对付。”
  尤洛说道，无奈地摇了摇头。
  “现在，海列车正在加速建设，各方势力也都团结一致。”
  “只需要将坏消息说出，那些家伙戒备一些。”
  “之后发动民众，让他们加速找寻，十二个敌人，还带着飞船，很快就能找到。”.
  尤洛说道，露出了轻松的表情。
  “你就等着研究他们的空间跃迁飞船吧。”
  他自信满满，毕竟，他可是世界之主。
  只是稳固了这个星球的海洋，断绝了大海贼时代，但是就已经是世界之主了。
  也就是说，尤洛在这个世界上，是实力最强，势力最大的。
  宇宙海贼？根本不足为虑。
  “尤洛元帅，来自几位退休老海军的通讯。”
  桃兔说道，开始汇报情况。
  “绿牛先生，他在阿拉巴斯坦种树，然后遇到了天外的敌人～々。”
  “敌人已经被解决，所乘坐的古怪飞船也已经被缴获。”
  桃兔说道，一开口就是个好消息。
  “除此之外，负责空岛现代化建设，空岛联合王国的运输队长，藤虎先生也有报告。”
  “他也解决了‘天外之敌’。”
  这是藤虎的退休工作。
  大海贼时代已经终结，海军也已经裁军过好几次了。
  遣散费用给够，大家都过上了幸福的生活。
  “冒险家蒙奇·D路飞，说是有人抢了他的肉，他大打出手，捣毁了不少东西。”
  “但是他打的人，好像是天外之人。”
  冒险家其实就和旅游导游差不多而已，路飞毕竟是海贼王这个世界的主角。
  大海贼时代结束了，路飞以冒险家的身份找到了大秘宝。
  但是他的冒险明显还没有结束，每天都出海，去见识新奇的东西。
  他身为导游，最大的特色就是，不按套路出牌。
  没错，海军颁布的冒险指南书，给各条海路都标注了注意的点。
  但是路飞为了确保冒险新鲜度，完全不带这种指南书，为的是满足冒险的惊奇感。
  桃兔之后还在继续汇报情况，一众天外来敌，自然而然的，就被解决掉了。
  什么和之国青雉冰淇淋制造商，赤犬大海巡逻的道路上，多拉格也有遇到……
  “．～哦，这样数一数的话，十二个敌人全部解决了。”
  尤洛说道，伸手拍了拍老贝头的肩膀利。
  他也觉得很疑惑，为什么这些敌人莫名其妙就被解决了。
  “这是因为宿主是世界之主，麾下会自带‘缘’，若有敌人出现。”
  “‘缘’的存在，会让敌人自然而然地与麾下遇上。”(王李的)
  系统很贴心地给尤洛解释起来。
  “哦，我懂了，这就像是漫画里面的主角团，敌人总是会碰巧遇上敌人。”
  尤洛立刻就理解过来了。
  世界之主其实就是所谓的“主角”的升级版。
  新的敌人出现，而世界本身的力量，会让奇妙的“缘”发挥作用。
  敌人会和主角团对战，也就是和世界之主及其势力对战.
393 天龙人可能来自天外！
  本以为这次宇宙海贼会引起不少波澜，老贝头一直都挺担心的。
  但是现在看看，情况不是非常稳定吗？这些个敌人刚落地就被解决掉了。
  尤洛也觉得这一切结束得有些太快了，所以他突然就觉得很悠闲起来。
  “之后去把他们的飞船好好研究吧，空间跃迁技术，还挺有意思的。”
  尤洛说道，如此一来，关于宇宙海贼的事情就暂时告一段落了。
  “不过他们只是先锋队伍而已，恐怕这些家伙被击败的信号也已经发送出去了。”.
  “不出意外的话，那些家伙很快就会到来的。”
  “我倒是觉得，我们可以加深一下对他们的了解。”
  尤洛说道，伸手摸了650摸自己的下巴。
  “贝加庞克，这是很重要的一件事情，我们的语言，和他们的语言，是完全一致的。”
  “你知道这意味着什么吗？这是所谓的‘宇宙通用语’。”
  “说明，将这种语言流传下来的家伙，他们很可能来自宇宙。”
  尤洛说道，对着贝加庞克露出一个笑容。
  “你的意思是说，天龙人很可能就是来自天外的？他们带来了宇宙通用语。”
  “就连他们的穿衣打扮，好像也和宇航员差不多啊(beed)。”
  老贝头很快就陷入了沉思，表情一阵怪异。
  “宇宙人不懂霸气，而霸气是专门用来克制恶魔果实能力者的。”
  “我觉得，我们有必要了解一下这个世界的过去了。”
  尤洛说道，学着某个赛亚人的样子，伸手点了点自己的额头。
  一阵暗影涌动，尤洛直接传送离开。
  “你要干什么！大海贼时代不是结束了吗？天龙人也没了。”
  “研究历史是合法的事情啊。”
  尤洛很快又回来了，手上还抓着一个前凸后翘的美人。
  妮可·罗宾一脸惊奇，她的眼神中满是恐惧。
  突然出现的海军元帅把她抓过来了，这事情很不对劲吧。
  她几乎是第一时间就想到了过去奥哈拉发生过的事情。
  完了，这些人还是老样子，肯定又是自己触碰到了历史的禁忌。
  “我想问一问历史的事情，你是专家，你能给我讲解一下吗？”
  “我们现在遇上了敌人，我觉得我们对敌人的了解还是太少了。”
  “如果可以的话，我们需要你给我们进行一些指导。”
  尤洛说道，伸手把对方拉起来。
  罗宾皱起眉头，虽然对方的手段有些粗暴。
  但是，这位可是元帅，就算心里有不满，也不能说出口。
  “这也是巧了，我们正在研究天龙人储存的历史记录。”
  “那些酒囊饭桶似乎完全不在乎这方面的记录，甚至有些语言，他们自己也断了传承。”
  “但是我们进行了破译和探究，得出了一些成果。”
  罗宾说道，皱起了眉头。
  “天龙人很可能是来自天外的，甚至，我们人类本身，也只是科技造物而已。”
  她说道，皱起了眉头。
  “这确实有些惊世骇俗，但是……”
  这是天方夜谭一般的话语，但是尤洛和老贝头却对视一眼.
394 尤洛的猜测！空白一百年！
  “我就说嘛，老贝头，那些家伙是来自天外的。”
  “再结合她刚才说的那些，我有一个奇妙的猜测。”
  “罗宾小姐，你听一听，也许我这个猜测就和你研究的完全对应上哦。”
  尤洛咳嗽几下，眯起了眼睛。
  “首先是恶魔果实，这其实是一种污名化，天龙人来自天外。”
  “他们与这颗星球上的本土文明进行过一场惨烈的大战。”
  “这颗星球上，应该存活着某种特殊的生命，他们拥有特殊的能力。”.
  尤洛说道，手上的动作也开始动了起来。
  “也就是所谓的恶魔~果实能力！”
  “这些本土的生物死后，能力并不会消失，而是会传-承流散！”
  “于是就有了恶魔果实，原本肯定不叫这个名字。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  “很可能，这恶魔果实，其实就是那些家伙的‘卵’，亦或者说，是他们的紧急避险本能。”
  这只是尤洛的而一种猜测，但是在场的两人听着，却觉得很有道理。
  本土的生命被外来的宇宙人天龙人暴打，结果自然是惨败。
  他们集体避险，或者说，部分避险，变成了类似于果实一般的东西。
  也有可能不是避险本能，甚至根本就是这种生物的灵魂无法消散。
  于是灵魂寄宿在果实之上，任何说法都有可能。
  而这种果实，是天龙人的敌人搞出来的，于是天龙污名化这种果实。
  于是，就变成了恶魔果实。
  “当时的战争，很可能陷入胶着之中，天龙人为了应对这种特殊的能力。”
  “于是进行了研究，他们研究出了克制能力者的霸气，制造出了特殊的生命体。”
  “而这种生命体，以天龙人为蓝本，但是却进行了些许变化。”
  “比如说毛皮族、巨人族、长手长脚族、鱼人族等。”
  尤洛继续说着，猜想越来越多。
  “这些存在的体内，也拥有着可以克制能力者力量，也就是霸气。”
  “有了霸气之后，以及特化战斗的生命，他们的战争一帆风顺，很轻易地就击败了敌人。”
  ·····求鲜花·······
  尤洛说道，这是上古时期的战争。
  话已至此，罗宾没有任何反驳的话语。
  “这是您的猜测，其实已经和那些记载差不多了。”
  “后续还有一些补充，天龙人在这场战争中损失惨重。”
  ...........
  “这些被制造出来的生命体也不受控制，天龙人蛰伏起来。”
  罗宾开始补充之后的部分，皱起了眉头。
  “他们确实是造物者，后期也创立了世界的基本秩序。”
  “但是，本土的生命群体，并没有全部死绝。”
  “他们还有着一个隐藏起来的区域，这就是空白一百年，以及‘巨大王国’。”
  罗宾继续说着，表情变得严肃。
  空白一百年是奥哈拉的研究主题，当年就是因为探究到这一方面，所以才会被毁灭掉。
  但是现在不一样了，已经是新时代了。
  她现在甚至在和海军元帅讨论空白一百年的历史乞.
395 古代生命体和天龙人的战争！
  那些远古生命隐藏起来，一个巨大国家躲在新世界的某个地方。
  天龙人害怕历史被人挖掘出来，于是就与这个巨大国家开战。
  巨大国家覆灭，这一部分的历史被彻底抹消。
  “D之一族呢？8玖究历史饲之上有没有相关的记载呢？”
  尤洛问道，看向了罗宾。
  原本他是完全不在乎这些东西的，但是，为“六五零”了更了解天外之人的情况，还是得探究一下。
  “D之一族，神明的敌人，就是当年带头反抗天龙人的特殊生命体。”
  “D是一个编号，慢慢就形成一个族群了，顺带一提。”.
  罗宾解释起来。
  就是因为带着D字母的编号生命体最先反抗天龙人，后续才会产生出混乱。
  这是动摇天龙人绝对统治地位的起点。
  “那么，露娜利亚族呢？”
  尤洛继续问道。
  “超古代生命体的后裔，他们似乎是继承了祖先的某些力量吧，可以放射出火焰之类的。”
  罗宾说道。
  超远古生命体，这颗星球之上原本生存着的某种存在，拥有奇异的能力。
  他们全员都是能力者，恶魔果实也正是出自他们之手。
  天龙人肯定拼尽全力要把这些家伙清理干净，但是，总会有漏网之鱼。
  于是，这些远古生命留下后裔，而这些后裔的力量，也在逐渐变弱。
  远古生命甚至还会和天龙人制造出来的生命结合，变成特殊的存在。
  “这个世界原本的地形地貌也并非如此。”
  “是因为战争所以才变成这个样子的，大块的陆地被打碎。”
  “于是就有了各式各样的岛屿。”
  1“甚至，看起来如同可以安排的海上路线，其实也是因为战争形成的。”
  o罗宾说道，伸手揉了揉自己的太阳穴。
  0到此为止，她的历史研究已经进入到了瓶颈时期。
  1“很有可能海水以及海楼石之类的，也是天龙人搞出来的。”
  6“这种东西，对于能力者而言，是绝对克制的，对吧。”
  7贝加庞克说道，摇了摇头，露出了遗憾的表情。
  1“没错，据说是有过一次大爆炸，空气中到处弥漫着奇异的粉尘.....”
  0“这些粉尘是某种特殊的元素，可以让能力者无力化。”
  5“战争结束后，这些元素全部沉进大海，于是大海就成了克制能力者的关键。”
  5罗宾继续说着，将贝加庞克的言语补充说明了一下。
  “恐怕爆炸的核心地带就是和之国，甚至和之国的古怪地貌也是因为这一次爆炸才产生。”
  “因为是爆炸的核心地点，所以，那地方盛产海楼石。”
  尤洛说道，双手环胸，他完全跟上了这两位智者的谈话，甚至能提出自己的意见。
  三人在一起交谈了很长一段时间，历史之中的谜团也开始4.3渐渐揭晓。
  尤洛得知了些许情报，虽然并没有什么用。
  “天龙人应该是很强力的宇宙人吧。”
  “而我们脚下的这颗星球，在远古时期，于宇宙的范畴内，也是很强力的。”
  “甚至，古代生命灭绝，天龙人科技倒退，但这颗星球，依旧是最强。”.
396 没能成为打牌王的六花！
  他能成为世界之主，就是最佳的佐证。
  尤洛不得不思考起来，在远古时期，远古生命和外来者天龙人之间打战争。
  这双方势力全盛时期的话，到底有多强呢？
  已经无从考究了，总不能研发出时空机器，然后飞回去看吧。
  尤洛只是好奇，但是真要过去看，那还是算了。
  结束了谈话之后，尤洛将罗宾送走，然后又回到老贝头面前。
  “只要不是超远古时期天龙人级别的敌人，我觉得我们都可以应对。”
  老贝头14说道，露出了无可奈何的表情。
  “放心吧，那种情况不太可能出现，这样的敌人，说不定根本不存在了。”.
  “继续研究下去吧，之后我们也要上太空，我们对宇宙的了解还是太少了。”
  尤洛说道，将这些事情吩咐完了之后，他就转身离开了这地方。
  不管怎么说，宇宙海贼的问题，暂时告一段落了。
  他们派来的先锋小队已经被解决，而之后的事情，那自然是之后再说。
  至少暂时看来，海贼世界还是很稳的，不会发生什么意外。
  回到自己的办公室内，尤洛悠哉无比，点开群聊开始观看。
  六花：“我输了，我根本不是武藤游戏的对手。”
  “这种感觉太糟糕了，他永远都能掏出一张针对卡。”
  六花正在抱怨，看来，这一次游戏王世界内的探索，她已经走到某个时间节点。
  决斗都市的故事，要结束了，而接下来则还有其他的故事。
  群主：“没办法，你有两张神之卡，暗游戏肯定要盯死你的。”
  “而且，你以为你在一对一？人家还有表游戏小天使在帮忙。”
  “你以为你能比表游戏更阴间？你还是差点修行呢。”
  尤洛并没有安慰六花，只是从理性出发，分析了一下六花败北的原因。
  六花：“我需要更强力的卡组，等着吧，我一定要赢回来！”
  这小姑娘斗志十足，看得出来，她已经打牌入脑了。
  只希望她这一趟暑假走完，回归日常生活的时候，还能适应一下吧。
  “强力的卡牌往往伴随着风险。”
  “后续篇章非常危险，你最好还是小心一点比较好。”
  决斗都市之中的危险家伙，恐怕就马利克和莫良这两位吧。
  而且这两位的打牌水准其实也不是很高，他们只是喜欢玩盘外招恶心人罢了。
  但是后面的篇章之中，随650随便便来一场决斗，那都得赌上灵魂。
  六花要是一个不小心输了，灵魂被锁着，恐怕尤洛还得进去捞人。
  六花：“哎呀，输给游戏其实也只是因为对方有主角光环。”
  “但是其他人……呵，我知道他们打的什么牌，我安排针对战术。”
  “其次，我还能用见闻色霸气作弊看牌，甚至，我还掌握了正确的打牌方式。”
  六花把自己吹得很厉害，似乎已经完全不把其他的决斗者放在眼里了。
  不过，她确实有这一份底气。
  尤洛觉得，应该不用担心她.
397 宝可梦小火龙！海军元帅吉祥物！
  胡桃：“久违了，各位，现在的璃月，一切步入正轨。”
  “我总算是可以稍微放松一下了，这璃月七星真心不好当。”
  “往生堂的业务，已经被我拓展好几倍了，谁能想到，我其实只想做殉葬业。”
  因为加入了群聊，然后往生堂客卿钟离也和她说明了自己的真实身份。
  钟离就是岩王帝君，而卸任岩神，退居幕后的老爷子，一时兴起搞了不少事情。
  他借用往生堂的名义，然后结合聊天群连接各方世界的特点。
  不断地引进其他世界的各种新奇物件，其中，与钢铁侠的合作次数最多。
  又是能源，又是铁路建造的，因为这一系列的丰功伟绩。
  胡桃一路被捧上了璃月七星的位置，风头甚至盖过了凝光和刻晴。
  群主：“辛苦辛苦，建设璃月可真是不容易啊。”.
  尤洛看着胡桃的抱怨，心里自然是一阵感同身受。
  他当海军元帅，不也要处理各种各样的事务吗？
  就算派上了玛奇玛分身帮忙，也显得吃力且无可奈何。
  胡桃：“群主，我现在悠闲下来了，实力也增强不少，有没有什么有趣的事情～々？”
  毫无疑问，胡桃现在想要来点好玩的东西。
  群主：“现在各个世界都很平和，要不你去宝可梦世界抓个宠物吧。”
  尤洛给胡桃提出了建议，就在这个时候，鼬直接大手一挥，送出了一大堆的红包。
  鼬：“我洗劫了火箭队，这是一些宝可梦，你们拿去用吧。”
  他倒是大方，话说，这人是不是有些过于活跃了。
  尤洛接受了红包，手里多出来一个红白相间的精灵球。
  鼬这个小伙子，积极备战遥远未来会出现的各种敌人。
  什么晓组织，宇智波斑，还有大筒木辉夜啥的，他这是在追求力量。
  尤洛将手中的精灵球扔出，显现在他面前的，是一只红彤彤的小家伙。
  “哦，是小火龙啊，诶，话说回来，如果给宝可梦吃下恶魔果实，会怎么样？”
  尤洛摸了摸自己的下巴，对着小火龙露出了一抹古怪的笑容。
  这小伙了看起来非常懵懂的样子，傻乎乎的，看见桌上的文件，张开口就啃咬起来。
  尤洛一把抓住它，饶有兴趣地看着这个小家伙。
  “．～嗯，海军元帅的身边，确实得留个吉祥物利。”
  “战国有山羊，那我就养一只小火龙吧。”
  尤洛说道，抬起手抓起一些废弃文件。
  这小家伙张开嘴巴，兴冲冲的撕咬着这些纸张，火焰稍微燃烧，灰烬显现不少。
  鼬：“最大的收获是超梦，我和它达成了协议，它会帮助我的。”
  “火(王李的)影世界之中，超梦的战斗力，其实也相当不错了吧。”
  鼬已经成为洛圣都一代偷车王了，而且还把各处枪店全部洗劫一空。
  堂堂美丽国，枪械的天堂，偌大的洛圣都，各方势力火并，竟然无枪可用。
  他以一己之力，将洛圣都所有可以看到的枪械，全部买或抢走了。
  而现在，他杀进了宝可梦的世界，还把火箭队一锅端了.
398 危机任务！
  鼬：“我学着群主的方法，我把超梦封印进自己的体内了。”.
  “我现在其实是半个超能系的宝可梦。”
  原来是使用这种方法和超梦“达成协议”啊。
  尤洛看着群友们说出口的各种日常趣事，嘴角也是勾起了一抹笑容。
  这种和平的感觉，还真不错，希望可以一直持续下去。
  然而，正当尤洛生出了这种念头之后，聊天群似乎故意和他作对一般，开始搞事情了。
  “检测到危机世界，解决危机后，可获得五万积分。”
  似乎是感觉到了尤洛的懈怠，聊天群马上就给他安排了工作。
  尤洛的选择自然是接受任务，不多时，他就传送到来一处地方。
  “现代化的建筑，马路，路灯，平凡的小镇。”
  尤洛说道，随意地观察着周围的情况。
  “哟，尤洛，此处世界，还真是有些奇特呢。”
  胡桃眨了眨自己的眼睛，瞳孔中的梅花一闪一闪。
  成为璃月七星之后，胡桃忙碌了很长一段时间，而现在，则是终于可以休息一下了。
  她的休息方式就是，去危机世界之中找点乐子。
  “哎呀哎呀，这位就是群主呀，虽然之前看过群内直播。”
  “但是老实说，群主本人比起直播里面的，要帅很多啊。”
  银白色天然卷，吊着一对死鱼眼，此人正是坂田银时。
  尤洛、胡桃、银时，接下这一次危机任务的，正是这三人。
  “我可是得到了钟离的真传，我的实力没问题的，你放心。”
  胡桃拍了拍自己的胸膛，露出自信的笑容。
  “我的话，倒是得多多仰仗群主照顾了，我可是超~弱的。”
  银时竖起自己的小指，露出尴尬的笑容。
  “知道自己弱，就不要掺和这些危险事情啊。”
  尤洛叹息一下，然后一阵见闻色霸气释放(beed)出去。
  然后眉头皱起，这一次的危机任务，有些麻烦了。
  “别急嘛，这一次的积分奖励只有三万，其实只是一个小任务对吧。”
  “所以我觉得这都没什么，阿银我啊，也是很能打的哦。”
  “年轻的时候，还被人称呼为白夜叉，是可以和宇宙人对砍的超级地球人哦。”
  坂田银时用着他那独特无比的嗓音，述说着自己过去的传奇事迹。
  “就算打不过，那又如何？”
  “无所谓，我会逃跑。”
  《银魂》虽然在主线剧情中非常严肃，但事实上，更多的时候，都是不着调的搞笑漫画。
  而身为这部作品的主角，拥有武士之魂的银时，很多时候，也是一个不着调的角色。
  “这地方很诡异，而且，和之前的一次危机任务不同。”
  “之前我是直接出现在烈海王身边的，当时他就快死了。”
  “但是这一次，我们却被传送到大街（中转q之上，而且最重要的事情是……119）”
  尤洛说道，眯起了眼睛。
  “周围一个人都没有，见闻色霸气扩展出去，也得到很远的地方才有人。”
  胡桃补充着尤洛的话语.
399 替身的联合行动！
  “偷袭！”
  银时突然拔出自己的木刀，对着身边的某个东西挥砍一下.
  尤洛和胡桃也靠着见闻色霸气，感知到了某种存在。
  他们的眼睛看不到，但确实感应到了一个“人体”~一般的存在。
  虽然形状有些古怪，但是，确确实-实存在着。
  “看不见的敌人？等等，那个是什么东西？”
  银时定睛一看，他发现空中竟然漂浮着一个箭头。
  “想用那个箭头刺我？这是什么意思？”
  银时自然也习练过见闻色霸气，那是群内福利，人人皆可习练。
  但是刚才那一下强有力的动作，完完全全就是本能的反应。
  是他从尸山血海中一路杀出而锻炼出来的本能。
  “这东西到底是什么？它好像是突然出现的，一点反应都没有。”
  胡桃说道，脸上露出严峻的表情。
  尤洛可从没见过这种敌人，他眯起眼睛，见闻色霸气全速施展起来。
  “小心了，绝对不要被那箭头伤害到，不然的话，会出大事的。”
  尤洛说道，他的见闻色霸气水准，远超银时和胡桃，所以感觉到了更多的东西。
  “箭头之上，依附着一层莫名的力量，如果细致入微地去感受这股力量的话。”
  “你会发现，在箭头上面，存在着许许多多的细微‘小人’。”
  尤洛说道，露出了古怪的表情。
  “银时，熟读JUMP漫画的你，应该很清楚这个东西是什么？”
  “寻常人看不到的透明人形，然后还有箭头，你知道我的意思。”
  尤洛说道，对着银时露出一个一个笑容。
  “是啊，我也想到了，这周围的环境，也让我觉得有些亲切。”
  “没想到，竟然进入到了自己熟悉的世界之中。”
  “这部作品我可是非常喜欢的呢，看样子，应该是第四部吧。”
  银时说道，露出一个笑容。
  “答案是JOJO，而攻击我们的，则是替身，这里是杜王町！”
  银时说道，露出一个兴奋无比的笑容。
  “也就是说，只要被那个箭头划出伤口，就可以觉醒替身了吧！”
  ·····求鲜花·······
  银时一脸兴奋地说道。
  “最好别，我也说过的吧，箭头之上依附着古怪的力量，那是一群细小人群。”
  “抓着箭头的，是一个替身，但是箭头之上，还有另一个替身。”
  “这是替身的联合行动！”
  ...........
  尤洛说道，他和银时交谈起来。
  然而，他们说了这一堆的话语，但是时间却好像只是过去了数秒钟而已。
  甚至可以说，时间在他们对话的时候，“停止”了。
  “答案是JOJO世界特有的时停解说。”
  银时说道，还跟个鬼一样直接一手捂脸，一手甩到伸手。
  直接来了个JOJO立。
  然后这动作一摆出来，那透明的人形立刻就动了起来，箭头向着银时刺去。
  “我明白了，我看穿这个替身的机制了！”
  “他会攻击一切活动的物体！”
  银时说道，闪避之后，站立不动，果不其然，那透明人形停止了动作乞.
400 替身合作！
  “果然如此，那么，我们该如何应对？”
  胡桃问道，眯起了眼睛。
  “我的木刀倒是有命中的触感，替身可以抓到现实的物体。”.
  “所以，也可以被打中，但替身使者可以选择将替身‘虚化’，从而规避现实伤害。”
  “然而眼前这个不同，这是远距离控制型的替身，做不来‘虚化’的操作。”
  银时说“六五零”道，皱起了眉头，木刀之上已经依附着一层武装色霸气了。
  “但远距离控制型的替身，很多时候都很难缠，就算干掉，恐怕也会重新出现。”
  尤洛知道，这一次的任务，恐怕不太好做。
  因为这里可是JOJO的世界，而且很可能是第四部的时间线。
  替身很强，但是论破坏力的，尤洛随意一刀都能打出远超替身的效果。
  但问题在于，替身拥有奇妙的能力，有的能力，非常的棘手。
  比如说历代BOSS的能力，时间停止、时间倒退、时间删除、时间加速……
  “确实，那我们应该怎么做呢？”
  银时说道，皱起了眉头。
  “简单，反正这替身打不中我们，我们想办法把替身使者找出来干掉就好了。”
  尤洛说道，见闻色霸气在一瞬间扩散出去，直接把整个杜王町笼罩。
  “嘶……”
  他不由得倒吸一口凉气。
  “杜王町之外的世界，感应不到了，这一定是轮回者的手段。”
  “他们使用了无限空间的某种道具，将杜王町与JOJO世界分割开来了。”
  “这可是大手笔啊，和之前的独狼轮回者不同，这一次，是团队行动。”
  危机世界，大多数都和无限空间有关。
  无限空间，就是聊天群的反面。
  “我大概能猜到这些轮回者想做什么？”
  尤洛眯起了眼睛，他已经锁定了目标人物。
  “你们知道的，替身是替身使者精神力量的一种体现，两者之间，有相似之处。”
  “也就是说，我认准了这一股替身的气息，自然而然，就能找到替身使者。”
  尤洛说道，脚下一动，直接冲上天空。
  他抬起脚，直接对着数千米之外的一处地方踢出一脚
  破空的风刃加速向前，岚脚的威力势不可挡，只一瞬间，那替身使者就已经死掉了.....
  尤洛重新落地，远距离控制的替身消失不见，尤洛抓起地上的箭头。
  “下一个就是你的了！”
  他说道，死死地盯着箭头之上依附着的小人替身们。
  “而你，就在这里对吧！”
  尤洛一阵冷笑，伸手直接打出指枪。
  “什……”
  一道人影直接倒地不起，他的脸上露出了不可思议的表情。
  “是哆啦A梦的道具，石头帽子啊，会让人下意识地忽略掉你的存在。”
  “就算是见闻色霸气，感知到了你，也会忽略掉你，从而失效。4.3”
  “说实话，这是个难搞的道具，你要是一直潜伏，我说不定没办法把你揪出来。”
  尤洛冷笑起来。
  “但是你千不该万不该，对我的伙伴出手。”
  “你刚才是起了不好的念头，打算攻击胡桃是吧。”
  尤洛的手卡住此人的咽喉，就这样把他提起来了.
401 摆龙门！申遗台词！
  戴着石头帽子，就会被人忽略掉，被人认为是路边的一颗小石子。
  但如果发起进攻的话，就算是路边的小石子，也会变得引人注目。
  尤洛的高阶见闻色霸气看到了遥远的未来，那是胡桃被攻击的影像。
  “呀，尤洛这是在保护我么？真是感动呢。”.
  胡桃说道，露出笑容后，伸手摸了摸自己的脑袋。
  “奇怪，最弱的不应该是我吗？他应该攻击我才对。”
  银时很不理解。
  “恐怕也是见色起意吧，敌人有三个，一个根本打不过。”
  “一个废柴大叔，另一个则是活力可爱的美少女。”
  “没猜错的话，他的替身能力可以控制别人，要控制的话，肯定选美少女吧。”
  尤洛说道，他死死地擒住此人的咽喉，让他感受一下窒息的痛苦。
  “没错没错，我是美少女哦，尤洛你可要多多保护我。”
  胡桃双手叉腰，煞有其事地点点头。
  “别搞，你实力很强，在提瓦特也已经是仙人的级别了。”
  “看得出来，钟离有在刻意栽培你，恐怕也是对你的一种补偿吧。”
  “因为他的种种举措，让你成为了璃月七星，其实你根本不想做。”
  尤洛说道，一阵长吁短叹起来，目光之中的情绪，也变得古怪。
  “与其说是我保护了你，倒不如说，我是在保护这个敌人？”
  “因为在我看到的未来影像之中，你一枪就把他戳爆了。”
  “得留活口问话呀。”
  尤洛说道，撇了撇嘴巴。
  “啧，尤洛，你可真是不懂少女心啊。”
  胡桃说道，发出了有些不满的声音。
  “他懂不懂少女心我不知道，但我知道，这家伙就快死了。”
  银时指了指那敌人，露出了古怪的表情。
  尤洛见差不多了，也就松开了此人。
  他拿出一个闹钟，随便拧了几下，然后很用力放在此人脑袋边上。
  石头帽子已经被摘下来了，这人咳嗽起来，剧烈喘息，身体颤抖着，身上全是冷汗。
  “把你队友的情报全部吐露，给你三分钟时间。”
  “不说的话，脑袋搬家。”
  尤洛直接摆出龙门阵，这是华国听了就会DNA颤抖的申遗台词。
  “呜呜呜！”
  这人立刻就哭出声来。
  “哭？哭也算时间哦。”
  尤洛说道，伸手拍了拍对方的脑袋。
  “什么申遗台词，为什么我会遇上这种敌人！我只是个新人啊。”
  他立刻就哭出声来的。
  果然，这人也知道“申遗650”的说法。
  尤洛搞出来的这一段场景，乃是电影《让子弹飞》的经典片段。
  因为被人广泛使用，所以总有人说，让这片段赶紧申遗吧。
  这人竟然完美融入其中，甚至说出了“申遗”的说法。
  毫无疑问，是轮回者没错了。
  闹钟立刻就响起来了，尤洛的手马上摆出手枪的样式，准备指枪爆头。
  “我说我说，我我会告诉你一切。”
  这轮回者立刻就怂了。
  “我是一个新人，和另一个新人执行着资深者安排的计划。”
  “我们两人  的工作就是制造替身使者。”.
402 强化过的盗贼的极意！
  轮回者说道，哭戚戚地讲述着他们的目的。
  “这个我知道，远距离控制的替身，抓着箭头，箭头上还有你的替身。”
  “周边区域，一个人都感应不到，毫无疑问是你们搞出来的。”
  “将所有能动的东西，不管是人还是动物，全部用箭头刺一下。”
  尤洛说道，皱起了眉头，敌人的目的，他早就猜到了.
  他不需要这家伙的说明。
  “然后你的替身，可以控制别人，真是恶心的能力。”
  尤洛说道，露出了嫌恶的表情。
  “我猜，你们两个新人，也不会刚好觉醒出这么好用的搭配替身吧。”
  “你们的队伍中，肯定存在着某个特殊存在。”
  “他可以抽取别人的能力，然后还可以把这些能力分给别人用。”
  尤洛看清了一切。
  “是第五部的BOSS，屑神父的替身，白蛇吗？”
  银时说道，他皱起了眉头。
  “不，应该是其他的能力，他们是轮回者，不应该局限于JOJO世界～々。”
  “直接把杜王町锁起来，然后疯狂制造替身使者，控制他们人，然后剥夺替身能力。”
  “这就像是产业链，他们恐怕不是第一次这样做，已经习惯这种事情了。”
  白蛇能应用的范围，只是替身。
  但要想形成产业链，在各个世界中都走这样的流程。
  使用的，肯定是更加泛用的能力。
  “您说的很对，我是老二次元了，我认得那家伙的能力，那应该是出自‘猎人世界’。”
  “幻影旅团的团长，库洛洛的念能力，也就是‘盗贼的极意’，而且被强化过！”
  “强化后的‘盗贼的极意’，拥有远超原版的力量，不但可以剥夺，还可以赋予。”
  这人开口吐露着自己知道的情报。
  “这个队伍在无限空间内也是很知名的，他们专门售卖各种稀奇古怪的能力。”
  “我是新人，来到这里之后，他直接给我分配了这个替身。”
  “恐怕，JOJO世界，他们已经入侵过很多次了。”
  轮回者小心翼翼地吐露着自己知道的一切。
  “其他人的情报呢？”
  这个团队专门在诸天万界进行“超凡力量”的狩猎。
  在这一过程中，他们肯定捞了很多的油水。
  一众成员的实力，肯定非常强悍，毫无疑问，这一次的任务，非常危险。
  “．～我，我不知道，我只是一个新人。”
  他谦卑无比地低头说道。
  尤洛皱起眉头，直接用指枪把他的脑袋打爆。
  支配之恶魔的力量开始翻涌，轮回者很快复活过来。
  尤洛重新询问了一遍之前的问题，发现此人没有说谎。
  “这下可麻烦了，一个高配版本的库洛洛，虽然不(王李的)是他本人。”
  “但毫无疑问的，那本‘盗贼的极意’，肯定储存了各种各样的超凡力量。”
  “这是一个非常棘手的敌人，他们还是团队合作。”
  尤洛皱起眉头，看向了自己的两位伙伴。
  “和这样的敌人战斗，只有三万积分，怪诶。”
  他不理解，怎么会这么少？
  刃牙世界可是有五万，JOJO世界怎么才三万呢？利.
403 废柴大叔银时坂田！
  “现在我已经把这个轮回者绝对支配了，安排他去和那些家伙接触就好。”
  “之后我们就可以精确锁定那些家伙，然后直接重拳出击。”
  尤洛说道，伸手拍了拍身旁已经彻底失去自我意识的新人轮回者。
  “你这个能力也太方便了吧，嘶，好羡慕，我也想变成了支配之恶魔啊。”
  银时说道，看着尤洛，露出了兴奋无比的表情。
  “我要是也能拥有奇妙的能力，身为主角的我也能开发出新的必杀技。”.
  “《银魂》的主角，坂田银时，如果会万解、螺旋丸、五档尼卡形态的话。”
  “这破漫画也不至663于完结，说不定真的可以连载下去。”
  银时口中总是能说出些奇妙无比的言论。
  是的，他虽然是作品中的人物，但总是能跳脱出作品之外。
  张口闭口就是《银魂》这部作品，时不时还会吐槽骂一句作者是个大猩猩。
  并不是加入群聊后变成这样的，在加入之前，他就是如此。
  只能说《银魂》确实是一部神奇的作品。
  “别想太多，银时，就算加了也没用的。”
  “毕竟主角是你这样(beed)的废柴大叔啊。”
  尤洛说道，伸手拍了拍他的肩膀。
  曾经的白夜叉，变成了沉浸糖分，整天抱着少年JUMP看的废柴大叔。
  诚然，他在关键时刻确实很可靠，但更多的时候，都是一个无节操无下限的古怪家伙而已。
  “你这说的什么话，阿银我啊，真的是绷不住了。”
  “你可能还不知道我的厉害哦，其实啊，少年JUMP之中的银白头发角色。”
  “全都是我一个人在扮演的哦。”
  他说道，双手环胸一脸无奈地摇摇头。
  “什么卡卡西，什么五条悟，什么奇犽，这些都是由我个人出演的。”
  “没办法，《银魂》片场能赚的钱太少了，只能兼职做一下别的事情了。”
  他说道，摊开双手，一开口就是画风突变的话语。
  不得不说，此人不愧是搞笑漫画中跳出来的人物。
  很多时候只要一张口，搞笑氛围就开始营造出来了。
  “卡卡西和五条悟我可以理解，一个没下脸，一个没上脸。”
  “你硬要演的话，肯定没问题，但是奇犽就过分了吧！”
  “身高就对不上好吧，人家只是一个小男孩啊！”
  就连尤洛也不得不跟着银时营造出来搞笑氛围一起走。
  银时犯二，尤洛情不自禁吐槽，突然之间的，尤洛就感受到了一股莫名的力量。
  “被搞笑角色影响，宿主的身体被部分影响。”
  “被搞笑力场干扰，命运线发生变化，人物不容易死亡。”
  系统直接就给洛远上了一个BUFF。
  随随便便和银时唠嗑说了几句话，然后就加了一个神奇无比的BUFF。
  只能说，搞笑角色是真的强啊。
  但是，银时你既然有这样的力量，为什么在作品中这么多人死了，你却救不了呢？
  只能说，《银魂》是一部搞笑和严肃并存的作品吧.
404 替身觉醒！
  整天嘻嘻哈哈，看着很欢乐，然后猝不及防就来一刀，狠狠地刺向别人的心脏。
  笑里带刀最为致命。
  “如果你想要奇妙力量的话，为什么不试试这个呢？”
  “JOJO我也看过，第六部都追完了，这个箭头，可以激发出替身对吧。”
  胡桃捡起地上的箭头，然后皱起眉头。
  “怎么办，尤洛，我被刺伤了，我流血了！”
  胡桃说道，一脸担忧地看着尤洛.
  因为那个新人轮回者已经被彻底支配，箭头之上的替身也已经被收回。
  “箭头之上依附着命运的力量，会自动挑选适合觉醒~替身的人。”
  “你被刺伤，这不是巧合，而是箭-头的选择。”
  尤洛说道，脑海中浮现出了奇妙的-想法。
  “如果没有被选中，然后又被刺中，就会死掉。”
  银时说道，看着胡桃，他觉得这个少女，已有取死之道了。
  “尤洛，我要死了吗？”
  胡桃眨了眨眼睛，心里没啥波澜。
  往生堂是专门做白事生意的，胡桃见惯了生离死别。
  所以，轮到她的时候，她反而觉得很平静。
  “你不会死的，你别忘了，这是危机任务，我们是得到了世界意识认可和支持的。”
  “说实话，与其说是箭头选中了你，倒不如说，是世界意识选中了你。”
  尤洛说道，一把抢过胡桃手中的箭头。
  摸上去之后，他的手掌立刻就一阵刺痛起来。
  明明他的身体素质，是绝对不可能被区区的箭头伤害到的。
  但是，诡异的事情就是这样发生了，他的手掌确确实实流血了。
  “那我也来，我也要成为替身使者了。”
  阿银说道，接过箭头，手上马上流血。
  “可能，这就是积分只给三万的原因吧。”
  尤洛说道，突然就想到了这个可能性。
  “世界意识给我们加上了替身使者的体质，可以百分百觉醒替身，而且没有任何风险。”
  尤洛说道，手上的伤口已经痊愈。
  “而且，就整个JOJO世界来看，这群轮回者祸害的，就只是一个杜王町。”
  ·····求鲜花·······
  “第四部杜王町之外，还有第五、第六部的剧情。”
  “所以，没了杜王町，这个世界也不至于彻底烂掉。”
  尤洛说道，连连点头，一下子就想明白了这一切。
  JOJO的世界还是挺庞大的，这一伙轮回者也认识到了这一点。
  如果他们扩大行动范围，说不定情况就会变得很诡异。
  ...............
  可不要小看了替身使者，要知道，有一些替身能力，理论上是无解的。
  比如说第七部的“D4C·爱之列车”，可以隔绝掉世上一切不幸。
  没有极致回旋之力，还真打不了！
  当然，第七部已经是平行世界的范畴，属于是JOJO世界的另一种发展。
  但谁能保证，世界意识会不会强行拉出来一些能力诡谲的替身使者呢？
  与世界为敌，轮回者也得谨慎行事。
  “不管怎么说，我们先去找一下主要角色吧。”
  尤洛拿出寻人手杖，猛地一下放在地上。
  “空条承太郎。”
  首先试试看能不能找到真主角乞.
405 无敌的白金之星！
  第四部的主角应该是东方仗助，但是尤洛却说是空条承太郎。
  原因并不复杂，因为身为第三乔的承太郎，是一个把无敌写在脸上的人。
  他的替身是白金之星，能力是停止时间，理论上来说，第四部他可以横着走。
  就是因为太强了，某种程度上就把仗助的戏份抢走不少。
  舅侄两人联合行动的时候，遇到“六六三”危机了，仗助直接大喊……
  “承太郎先生，快用你那无敌的白金之星想想办法啊！”
  仗助，你才是第四部的主角啊！
  顺带一提，年轻一些的仗助是舅舅，老一些的承太郎反而是侄子.
  “承太郎的替身能力可以暂停时间，就算应对轮回者也是毫无问题的。”
  “就算打不过，肯定也能加速逃跑，他存活的几率很大。”
  尤洛说道，说到底，真主角还得是东方仗助。
  先找承太郎主要还是因为他活着的可能性更大。
  “像是二乔的乔瑟夫·乔斯达也在，但是他年老了，甚至有些痴呆。”
  “存活的可能性就比较低……”
  这是很残忍的一件事情，晚年二乔依旧有黄金精神。
  但是已经没有了年轻时候的头脑和力量。
  他的能力很弱，按理说不会成为超凡力量狩猎的目标。
  但他是主要角色，杀死他可以让世界意识失去不少力量。
  现在，手杖已经指8玖引了方向，承太郎还活究饲着。
  “第四部一共有三个jojo登场，说起来还挺爽的。”
  “而且，因为主角的东方仗助是个超强奶爸。”
  “我觉得大多数的人，应该还活着才对。”
  银时说道，他抓着拐杖，眯起了眼睛。
  “乔瑟夫·乔斯达。”
  他开口说出这个名字，而拐杖也确实有了反应。
  “看吧，二乔还活着。”
  不知道为什么，银时的脸上带着许多笑容。
  他对二乔的感官非常不错，有一种莫名其妙的亲切感觉。
  原因可能并不复杂，因为，年轻时候的二乔，和阿银的配音，是同一个人。
  又是声优梗对吧！
  尤洛点点头，于是又接连问出了几个名字，都得到了回应.....
  “看来主角团并无大碍，我们快点赶过去吧。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  他们加速前进着，而胡桃的脸上却浮现出了喜悦的神色。
  “看啊，尤洛，这是我的替身！”
  胡桃说道，抬起手，身后显现出一群火红色的蝴蝶。
  “好像没什么特别的能力，只是可以运转更多的火焰而已。”
  “嗯，这个火焰，好像有点意思啊，似乎是可以进行疗伤。”
  胡桃说道，控制着蝴蝶飞向尤洛。
  尤洛触碰到那蝴蝶，只觉得一阵暖流涌入4.3心头。
  “不单单可以疗愈身体，甚至可以疗愈精神。”
  “而且还能转化为攻击型的高温火焰。”
  “蝴蝶还可以汇聚，变成巨大的形态。”
  胡桃说道，露出了满意的表情，毕竟是自己的替身，相当于是自己精神的延伸。
  “能输出，能奶人，这个替身非常强力啊。”
  尤洛说道，连连点头.
406 以父之名！
  “似乎还有成长的余地，看来还得我继续开发一下。”
  胡桃说道，若有所思起来。
  “那么，接下来就是jojo替身的命名传统了，必须得选一首歌名加上去。”
  尤洛说道，伸手摸着自己的下巴。
  “酒醉的蝴蝶……不，感觉有点怪，就叫‘晴天’如何？”
  尤洛说道，脑海中想起了酒醉蝴蝶的奇舞蹈，古怪旋律也是一阵洗脑。
  终于，他还是换了一首歌曲。
  “晴天？有机会的话，把你知道的歌曲也上传到群里呗。”
  胡桃笑了笑，虽然没14有听过这首歌曲，但是，她很喜欢这个名字.
  “那我呢？”
  银时笑了笑，召唤出自己的替身。
  霎时间，周围的温度一阵下降，在银时的身后，浮现出一个白色的身影。
  “似乎是和银色战车差不多的白板？但是剑刃可以制造低温。”
  那个人影看起来甲胄在身，莫名其妙地，就直接躺平在地上了。
  力量只显现了少许，然后就摆出一副慵懒的模样。
  “果然，替身是替身使者的精神外在显现呀。”
  “你的替身跟你完全就是一个样子的。”
  尤洛看地地上躺着的如同落败武士一般的替身，口中一阵吐槽起来。
  银时完全无所谓，直接摊开双手，无所谓地笑了笑。
  “那么，就叫‘发如雪’吧，你感觉如何。”
  尤洛笑了笑，银白色的武士替身，银时本人也是白毛。
  “我确实是发如雪啊。”
  银时说道，他也觉得这个名字挺不错的。
  替身能力肯定还有其他的妙用，他们两人现在只是对替身有了一个大概的了解。
  随着他们对替身的开发和使用，也许能力也会开始变化。
  他们的替身肯定远不止于此，肯定还有其他的妙用。
  “那么，尤洛，你的替身是什么样的？有什么能力？”
  银时询问道，看向了尤洛。
  尤洛嘴角勾起笑容，抬起手，一道黑色的身影浮现在身后。
  替身双手环胸，看起来非常拽，整体为黑，但是却散发出诡异的彩色。
  奇妙的色彩萦绕在替身的身边，甚至就连替身的形体，都开始变得有些飘忽不定。
  最引人瞩目的，自然就是替身的脑袋，头顶上竟然燃烧着火焰。
  “燃烧的脑袋，我知道了，是佐菲嘛，你的替身就是炎头队长！”
  银时说道，伸手指着尤洛身后的替身，一开口就是玩梗。
  替身如同有自己的思想663一般，听了这话，头上的火焰剧烈燃烧起来，它很不爽啊。
  “我的替身，能力非常特殊，我觉得‘以父之名’这个名字很不错。”
  “某种程度上来说，也确实和他的能力匹配上了。”
  尤洛眯起眼睛，控制着自己的替身“以父之名”，直接对着银时腰间的木刀出拳。
  替身的手臂如同橡胶果实能力者一般延伸变长，猛地一拳正中刀柄之上。
  炫目的彩光开始闪耀，银时的木刀似乎发生了什么变化。
  而尤洛则是露出了神秘的表情.
407 木刀“洞爷湖”！
  尤洛控制着替身给了木刀“洞爷湖”来了一拳。
  银时一脸疑惑，将自己的武器抽出来，表情变得古怪起来。
  他抓着木刀挥出，破空声响起，这是强有力的攻击。
  “好像挥动起来变得更加顺手了，而且，坚韧程度也得到了提升。”
  洞爷湖木刀不过是他随随便便从电视节目中买来的，其实并没有什么特别的。
  说到底，这就是平平无奇的普通木刀而已，就算断掉了，也有很多替代品。
  “何止是变得坚韧了，这把木刀的材质已经发生了些微的变化，你没有感觉的吗？”
  尤洛说道，眉头一阵跳动。
  “是哦，木头的材质好像……但这依旧是木头啊。”
  银时不解地看着尤洛.
  “是宝树亚当，我把木刀的材质变成宝树亚当了。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  宝树亚当，那是海贼世界之中的一种特殊木材。
  是海贼王原著之中，主角团一伙的座驾“万里阳光～々号”的主要材质。
  用这种木材打造出来的船只，拥有非常恐怖的坚韧性。
  “宝树亚当……说起来，尤洛你是海贼世界那边的人。”
  “等等，你的替身能力到底是什么啊？为什么普通的木刀变成了我买不起的样子！”
  银时瞪大着眼睛，不可思议地看着手中的武器。
  宝树亚当虽然珍贵，但银时还不至于买不起，木刀体积的木材量，这其实也不多。
  “我的替身‘以父之名’，可以将事物变成我想要的模样。”
  这是如同神明一般的力量，所以，“以父之名”这个名字，并不是乱叫。
  他是真的可以如同神明一般施展自己的力量。
  神明是God，但是有的时候，也可以用TheFather。
  所以，以父之名其实就是以神之名。
  “首先是被动效果，就算我没有召唤出替身，这个效果也会发动。”
  “各种事情的发生，会向着我预想之中的样子去发展。”
  “我的决心越强，与我抱有同样目的的人越多，这份能力也就越强。”
  尤洛说道，身后的替身依旧双手环胸，头上的火焰变得更加旺盛。
  “然后是主动释放的效果，我可将眼前的东西，殴打成我想要的样子。”
  “．～比如说这样。”
  尤洛捡起地上的一块石头，身后替身直接打出一拳。
  石头在一阵炫彩光芒的影响之下，变成了金子。
  “我去，点石成金，尤洛，你现在就是真正的神明啊。”
  银时说道，屁颠屁颠地走上前来，将这颗金子抓住。
  他仔细地端详着这金子的成色，然后在衣服上蹭了蹭，之后就收进口袋中去(王王好)了。
  “尤洛，你这个替身真的很强啊。”
  胡桃说道，眼中的梅花一阵闪亮。
  “这种能力，可以无限制使用吗？”
  银时问道，眨了眨眼睛。
  “如果是别人，那肯定不行，但是我，你们应该看不到我极限发力后的样子了。”
  尤洛说道，露出了古怪的表情。
  这种神迹一般的操作，自然不可能毫无消耗伶.
408 神明一样的力量！
  对于使用者的精神会造成一定的负担.
  但是以尤洛的精神水准来看，这点负担，根本无足轻重。
  “可以创造，自然也可以毁灭，不管是什么样的防御，都会被我贯穿。”
  尤洛说道，身后的替身抬起042了78双手。
  把东西殴打成自己想要的样子，那就殴打成破烂无比的样子，防御自然就洞穿了。
  因此，这个替身的破坏力，几乎是无可匹敌的。
  但其实，最重要的，依旧是被动的效果。
  虽然他嘴上说着，存在着一定的限制，而且也有概率这种说法。
  但是以尤洛的精神663力去催动这一切，那就是毫无限制。
  只要他愿意，小概率事件，陨石砸地球，这是完全没问题的。
  “接下来，我们就加快一下速度，快点过去找到主角团吧。”
  尤洛说道，身后的替身一阵连续殴打，它正在对着空气挥拳。
  身边的两人只觉得周边的事物一阵闪动，眨眨眼的功夫，他们已经来到了另一处地方。
  银时和胡桃还有些不解，正在那里发愣。
  “是迪亚波罗发动了时间删除？不对，他不可能删除这么多！”
  银时瞪大着眼睛。
  “是‘以父之名’的力量，时间……也在殴打的范畴之内。”
  “只要我想，不管是时间停止，时间倒退，甚至时间加速，都可以实现。”
  “像刚才的，就是时间删除。”
  尤洛说道，打一个响指，替身连续殴打空气，直接凭空捏出来几瓶可乐。
  好不容易觉醒了替身，他就像是得到了全新玩具一般，一直在那里摆弄。
  “好想要啊，为什么我的替身这么废柴，我也想要这种神明一般的力量啊！”
  银时说道，露出了羡慕无比的表情。
  “这样的替身，给你用的话，你的精神力负担不起的。”
  “而且，不出意外的话，离开了jojo的世界，权限就没有这么多了。”(beed)
  “替身的能力，自然是在jojo的世界中最强，离开了这里，想随心所欲，没这么简单。”
  尤洛说道，给银时递了一瓶可乐。
  “就不能是甜甜的草莓牛奶吗？”
  银时接过可乐，口中一阵抱怨。
  尤洛满足他这个小要求，替身直接一拳，可乐又变成纸盒包装的草莓牛奶。
  “主角团现在就在这件废弃的房屋内，我们进去吧。”
  “我已经感觉到他们了，看起来情况不太妙。”
  尤洛说道，踏步向前。
  此时此刻，大门猛地开启，一个身穿白色大衣，脸上写着无敌二字的壮汉站立着。
  他的头上戴着帽子，诡异的是，帽子似乎和头发出现了黏连一般的现象。
  “由我来拖住他们，仗助，你快点带着他们逃离！”
  “白金之星·世界！”
  此人正是空条承太郎，开场就是无敌的时间停止。
  之后恐怕就是连续不断的欧拉连打了。
  但是，在这时间停止的环境之下，那个身材魁梧的男子，竟然开口说话。
  他甚至摊开双手，露出无可奈何的表情。
  承太郎瞪大着眼睛，他体会到了当年迪奥的感受。
  他的时停里，别人能动，这太糟糕了.
409 拯救乔瑟夫！
  白金之星的拳头终究还是没有攻向尤洛，承太郎及时刹车，停住了这一切。
  这事情处处透漏着古怪，贸然出手并非理智之举.
  不清楚对方的来历，也不明白对方的替身能力，替身的战斗，果然还是得谨慎一些比较好。
  但其实，承太郎及时刹车的根本原因在于，眼前这人可以在时停的~领域内行动。
  而且对方也说了-，不是敌人。
  “承太郎，现在情况紧急，屋内的人恐怕已经撑不住了，我没有说错-吧。”
  尤洛说道，露出了严肃的表情。
  承太郎皱起眉头，只觉得对方应该是拥有探知情报的替身。
  “你们，到底是什么人？”
  承太郎说道，这时候，时间停止已经过去，胡桃与银时正一脸懵圈。
  “刚才是被时间停止了对吗？这能力还真是厉害啊。”
  胡桃说道，有些难以置信地看着自己的双手。
  “有的人啊，时停一整天，只想着做瑟瑟的事情。”
  “人家迪奥时停还没一分钟，但是却想着征服世界。”
  银时说道，皱起了眉头。
  时间停止之后，他们没有任何感觉，就只能任人摆布。
  这个替身能力，实在是有些强过头了，怪不得是无敌的白金之星。
  “迪奥？为什么会提起那个名字？”
  承太郎说道，白金之星并未浮现，看来他已经做出判断了。
  对方毕竟是有三人，真要正面开战，就算能时间停止，恐怕也会吃瘪。
  在这里，还是和他们聊聊天，看看能不能获得更多的情报。
  为仗助那一边的撤离争取更多的时间。
  就算真要开打，打不过的话，承太郎也能靠时停跑路。
  “那些事情暂且打住吧，乔瑟夫·乔斯达，他快撑不住了吧。”
  “赶紧让开吧，否则，他说不定真的会死掉。”
  “虽然死掉的话，我应该也能救回来。”
  尤洛的见闻色霸气一直都在感知着屋内的情况。
  里面的数人，正在准备跑路，而东方仗助则是原路返回，打算支援承太郎。
  ·····求鲜花·······
  “疯狂钻石可以修复人的身体，但是没有办法修复人的灵魂。”
  “而我们这边，刚好有非常便利的替身能力。”
  “如果我们是敌人的话，刚才时停的时候，恐怕已经决出胜负了。”
  尤洛说道，继续劝服着对方。
  “我知道了，你们应该不是敌人，快跟我进来吧。”
  ...............
  承太郎说道，伸手抓了抓自己的帽子，领着众人进入屋内。
  正好就和东方仗助碰上了。
  “承太郎先生，这是怎么了？”
  仗助对眼下的情况表示不理解。
  尤洛看着眼前之人，露出了古怪的表情，一个飞机头，这一点倒是没啥可说的。
  但是外套的胸口部位敞开着，真就是一个爱心的形状。
  “仗助，现在情况紧急，之后再做解释，这些人是来救老头子的。”
  承太郎开口就称呼自己的外祖父为老头子。
  虽然他嘴上这么说，但其实，心里还是挺尊敬二乔的。
  不多时，众人来到乔瑟夫的身边乞.
410 返老还童拳！
  这位老人进气少出气多，眼看着就要不行了。
  “我已经用过疯狂钻石了，但是没有用。”
  东方仗助一脸无奈地说道.
  “也到了寿终正寝的年纪了吧，如果他坚持波纹的训练，其实未必会变成这样的。”
  尤洛说道，他看了看胡桃。
  “晴天！”
  胡桃抬起手，呼唤出自己的替身，一群“六六三”火蝴蝶萦绕着她飞行。
  “我的替身能力拥有治愈的能力，不但可以治愈伤口，更是可以治愈精神。”
  “其实，这就是一种补充灵魂的力量，应该可以起到一些作用吧。”
  胡桃说道，控制着火蝴蝶飞向老人的身体。
  “但是，恐怕也没有多少用处，乔瑟夫的灵魂力量，其上限正在不断地减少。”
  “就算胡桃的‘晴天’能补充灵魂力，但是，正常人是一百的上限。”
  “乔瑟夫可能只剩下五到十的上限，说到底，只能起到回光返照的效用。”
  尤洛说道，抬手传唤出了自己的替身。
  “但是无所谓，我会出手，灵魂上限在下降，那就殴打它，让这个上限，回归正常。”
  尤洛控制着“以父之名”，对着老年乔瑟夫疯狂出拳。
  伴随着火蝴蝶，炫彩的光辉闪耀无比，不多时，乔瑟夫的气色就恢复了不少。
  “这还没完，看我给你们表演一出大变活人！”
  “以父之名！”
  尤洛露出一个笑容，替身出拳的速度越来越快，炫彩的光芒闪耀无比。
  “哼哼哼，啊啊啊！”
  乔瑟夫发出了古怪的叫声，然后，他的身体出现了一些奇妙的变化。
  干瘪的皮肤重新恢复色泽，老年人的皱纹也开始消退，就连花白的头发，也开始变化起来。
  他的义肢手立刻脱落，崭新的手生长出来。
  很快的，一个年轻版本的乔瑟夫就这样硬生生被尤洛殴打出来了。
  “这是，年轻的力量。”
  乔瑟夫恢复了精神，他抬起自己完好如初的手，一阵电弧一般的力量闪过，这是波纹。
  他抬起另一只手，紫色的藤蔓若隐若现，这是替身“隐者之紫”.....
  “真是够了，这到底算是怎么一回事啊？”
  承太郎抓着自己的帽子，露出了古怪无比的表情。
  “现在，你的亲生父亲比你的侄子年纪还小，你有什么感觉呢？”
  银时打趣地跟东方仗助说道。
  “这也太怪了吧，这算什么啊？”
  虽然他知道有些替身的能力非常离谱，但是他没见过离谱成这个样子的。
  “把我变回年轻时候的样子，这是为什么呢？”
  乔瑟夫说道，抬起自己的手，紫色的藤蔓一阵扭曲起来。
  “毫无疑问，你们需要我的力量，需要这个4.3‘隐者之紫’。”
  乔瑟夫说道，露出一个自信的笑容。
  “没错，你的力量是必要的，虽然晚年时候的你也能使用。”
  “但是年轻时候的话，终归是更好一些。”
  “而且最重要的是，我们需要你的头脑。”
  银时说道，使用着与乔瑟夫完全相同的声音，说出了这番话语.
411 隐者之紫！
  银时和年轻乔瑟夫的声音完全一致，这是因为他们两人的声优是同一个人。
  但是现在，没有人在意这些细节，因为他们要思考对敌的策略。
  乔瑟夫的头脑非常好，是一个智力派，当年靠着简简单单的波纹，就能和柱之男战斗。
  波纹被他玩出了花，头脑战也被他整出了新的高度.
  尤洛其实也拥有不俗的智慧，毕竟是海军元帅，很多事情确实需要用到头脑。
  但是当前的这种情况，多一个智者思考，情况会大不相同。
  “那些家伙最14先瞄准进攻的，就是我，而你们也是急匆匆赶过来，要救治我。”
  “毫无疑问，我是最关键的人物。”
  乔瑟夫说道，露出了自信的笑容。
  那些家伙狩猎超凡力量，将整个杜王町变成替身使者产地。
  然后他们疯狂收割替身，但唯独没有对承太郎以及仗助下手。
  而是最先进攻乔瑟夫，以至于他重伤倒地，加速着步入“寿终正寝”的结局。
  “没错，要想找出这些躲起来的混蛋，只能依靠你的‘隐者之紫’了。”
  尤洛的寻人手杖失去了效用，根本无法锁定敌人的位置。
  见闻色霸气也没有找到敌人的气息。
  这种时候，就需要用到隐者之紫的“念写”能力来进行锁定。
  虽然尤洛也可以借用恶魔的力量，但他暂时没有这样去做。
  “他们想要的，是替身，但是为什么不对承太郎以及仗助下手呢？”
  乔瑟夫发现了这个一点。
  “因为他们两人是‘主角’，他们身上留存着所谓的‘命运力’。”
  “如果他们死了，或者失去了战斗能力，就会引发严重的后果。”
  尤洛说道，眯起了眼睛。
  仗助是主角，承太郎更是下一部空条徐伦的父亲。
  这两位都是至关重要的角色，世界意识肯定会看好他们。
  虽然jojo死了，还会有别的jojo站出来，没了这一部，还会有下一部。
  但是主要角色的死亡，很有可能会引起世界意识的强烈反应。
  一般的入侵者，世界意识可能会想着息事宁人，随便安排几个角色去应付一下。
  解决不了就送点好处，如果还是不行，那就只能撕破脸皮干到底了。
  第一选择自然是请外援，比如聊天群，像是尤洛这样的。
  另一种选择就是直接干预时间线，在过去塑造出一个完美克制敌人的角色。
  然后，时间663推移，直接回归当下，这个角色，已经出现在敌人面前了。
  “如果他们两个死了，世界意识就会认清一个事实，这些入侵者，难以应对。”
  “说不定时间线被干预了，乔纳森会多出个弟弟或妹妹，然后延伸出另一脉的jojo。”
  尤洛说道，其他人可能无法理解，但是乔瑟夫肯定能听懂。
  “我明白你的意思了。”
  他点点头，一下子就想通了这些事情。
  承太郎和仗助不能杀，甚至不能夺取他们的力量，就算要这样做，那也得等到最后再动手.
412 提高精确度！
  但是乔家世世代代都是黄金精神，杜王町烂成这个样子，三位jojo在此，肯定会出手。
  其中一个jojo，刚好就有索敌的能力，那肯定得解决掉。
  也正是因为晚年乔瑟夫濒死，世界意识的第一层应激反应出现了。
  直接诸天万界摇人，叫来了聊天群的这三位。
  “那么接下来，就由我来锁定这些敌人的位置吧。”.
  “承太郎，去拿个照相机来。”
  乔瑟夫说道，摩拳擦掌，准备大展拳脚。
  “也许不一定要用照相机，我们来用点更高科技的东西吧。”
  尤洛闭上眼睛，心念一动，替身“以父之名”对着空气连续出拳。
  各种数码产品落在地面上。
  智能手机、平板电脑、笔记本电脑……
  “你的替身就算使用灰烬也能进行念写，但是精确度比较低。”
  “说到底就是一个精确度的问题，用照相机也只是为了提高精确度～々。”
  “但如果，使用远超照相机精确度的东西呢？说不定效果会更好？”
  尤洛将地上的一堆数码产品交托给乔瑟夫，让他尽情施展。
  “你想得还挺周到的，那就看我的隐者之紫！”
  乔瑟夫拿起一个摄像器，直接一拳将其打爆，替身能力发动。
  摄像机能直接显现出影像来。
  只见小小个的屏幕之内，数道黑影正在细声细语地说着什么。
  “特么的刚刚时间直接飞跃了数分钟，这意味着什么？”
  “这是迪亚波罗被传送进来了？是世界意识的选择吗？119”
  “但是这说不通啊，数分钟的时间删除？这太夸张了吧。”
  这些人似乎在议论着刚刚发生的奇妙现象。
  是的，时间删除的情况出现，全世界的人都能感觉到。
  “世界意识要做事，何须向我们解释？不管怎么说，这是出大问题了。”
  “没想到只是干掉一个老东西，世界意识就直接动用时间线干预了？”
  “时间线干预？这是为何？”
  在他们的眼中，这就是世界意识在搞鬼。
  可能是干预了时间线之后，将迪亚波罗转变成黄金精神的拥有者。
  甚至强化了他的绯红之王的替身能力。
  “你们很慌乱，为什么这么急躁？不就是时间删除吗？你们应付不来？”
  “．～说到底，就算我们站着让他们打，难道他们能伤害到我们？”
  开口说话之人，似乎就是这个团队的领袖人物了。
  “嗯？有种被人盯着看的感觉，乔瑟夫·乔斯达，你在看着我们对吧！”
  这领袖突然就瞪大着眼睛，抬起手，呼唤出一本奇妙的书籍。
  那正是“盗贼的极意”，可以剥夺并赋予超凡力量。
  在这本书籍里面，已经(王王好)储存了成百上千种超凡力量。
  他能感觉到自己的被盯着看，可能也是某种能力在发挥作用。
  不多时，这领袖就发动了某种力量，然后摄像机的小屏幕就变成雪花了。
  “哦豁，怎么又被发现了？”
  乔瑟夫说道，露出了无奈的表情。
  “稍微数了一下，加上首领，总共有五个人伶。”
  尤洛说道，伸手摸了摸自己的下巴.
413 封锁的异空间！
  “没想到，变年轻之后，我的替身能力竟然得到了不少的增强。”
  “而且高科技的东西就是好啊，竟然能直接显现出影像来。”
  乔瑟夫说道，又拿起了摄像机，但是这一次，没有显现出结果。
  “直接就是直播一般的画面，真是了不得，接下来试试这个吧。”
  尤洛说道，拿着平板电脑，点开了地图的软件，然后交给乔瑟夫。
  这里毕竟是另外的世界，地图的软件根本用不了.
  但是对于隐者之紫而言，这根本不算什么。
  只见乔瑟夫又是打出一拳，然后，地图之上，立刻就是一阵扭曲变化。
  “寻人手杖无法索敌，我其实已经猜到了，这些663人躲在另外的空间内。”
  “甚至，这些家伙直接开启这么大的一个屏障，这也是一种空间能力的显现。”
  尤洛说道，伸手摸着自己的下巴，露出若有所思的表情。
  他回忆着刚才的影像记录，那五道人影之中，有一个人的动作非常特别。
  承太郎拿出一张白纸，直接用白金之星在纸上素描，将刚才看到的画面全部复现出来。
  尤洛看着地上的一张张纸。
  白金打印机是吧，还真好用啊。
  “这(beed)个人，全程没有说话，他在盘腿，似乎是在维持着某种力量。”
  “可以大胆推测一下，封锁杜王町的空间屏障，就是此人设下的。”
  “而他们现在躲起来的异空间，也是此人构筑而成。”
  尤洛说道，露出了自信无比的笑容。
  “他一直维持着这个动作，甚至讨论都不参与进去。”
  “毫无疑问，这是需要高度集中注意力才能搞定的工作。”
  “如果，我们把屏障打爆，这家伙会不会撑不住呢？直接把那些家伙从异空间内吐出来？”
  尤洛说道，目光在众人身边一扫而过。
  他们也在思考，然后一个个的，都点头。
  “这确实是一种攻克方法，但是，我们试过的，白金之星无法破坏屏障。”
  承太郎说道，无敌的面庞有些撑不住。
  “但是，承太郎先生办不到，不代表尤洛先生办不到吧。”
  仗助看向了尤洛，露出一个笑容。
  “不管怎么说，我们去试一试吧，我觉得他们这个异空间，其实离我们也不远。”
  “毕竟，外面世界的时间删除现象，他们在里面也能感受到。”
  胡桃说道，眼中的梅花一阵闪耀。
  这种事情，就算试一试又有什么损失呢？
  于是，众人马上行动起来，以最快的速度，来到这屏障的边缘地带。
  承太郎呼唤出白金之星，对着屏障又是一通疯狂连打。
  屏障自然是纹丝不动。
  白金之星的力量属性，绝对是所有替身中最强的那一档。
  为什么这样说呢？原因并不复杂。
  同样是破坏力A的属性，但是白金之星就是能一拳把“世界”打爆。
  别人的力A是真的力A，白金之星的力A则是因为，属性面板的最高值是“A”。
  “确实，白金之星也打不爆的话，别人的替身恐怕也很难做到了。”.
414 冲击性的事实！
  尤洛说道，伸手摸了摸自己的下巴。
  “其实，你们有没有试过别的方法？不一定要用替身的力量啊？”
  “你们完全可以制造强有力的爆炸或者说别的什么。”
  尤洛笑了笑，替身虽强，是现代科技也是很不得了的。
  “杜王町也算是不小的城镇了，你们寻寻觅觅，找一些汽油，找一些煤气。”
  “说不定直接就把这屏障炸开了。”
  尤洛伸手拍了拍这个屏障.
  这屏障虽然很强，但是对他而言，薄得就和纸一样。
  恐怕随便来点霸气或者别的什么东西，这屏障一拳~就给打爆了。
  “你的替身不行，但是我的替身可以，就由我来击破-这一切吧。”
  尤洛笑了笑。
  他的替身，“以父之名”，破坏力属性是一个-问号。
  这意味着，这个替身的破坏力，没有办法评价。
  这并不是很难理解的事情，这个替身拥有神明的创造力，也拥有神明的破坏力。
  任何东西经过这个替身的双拳殴打，都会变成尤洛想要的模样。
  他想要让任何东西，变成“被破坏”的模样，那也是完全可以的。
  因此，“以父之名”的破坏力，是问号，是无法评估。
  “就像是MC的史蒂夫一样对吧，你想破坏啥都可以，想制造啥也可以。”
  银时竟然说出了MC这个游戏，看得出来，这家伙用积分兑换了不少游戏来玩啊。
  “那么，就看我的神拳粉碎击。”
  尤洛说道，身后的替身对着空间屏障直接打出一拳。
  空气中发出了鸡蛋破裂一般的声音，这屏障之上，也显现出了无数的裂痕。
  “哼啊！”
  异空间内，维持着屏障的资深轮回者吐出一口鲜血。
  他的精神承受不了这一拳，直接就开始崩溃了。
  就连异空间也是一阵震颤，然后解除。
  这些超凡力量狩猎者，自然而然的，就出现在了杜王町内。
  “呵呵，找到你们了。”
  那些家伙一出现，尤洛的见闻色霸气立刻就感知到了一切。
  除了那五人之外，还有无数的尸体也跟着一起出现。
  毫无疑问，这些人就是杜王町内的居民，现在全死了。
  ·····求鲜花·······
  他马上命令被绝对支配的新人轮回者靠过去。
  “出发吧，让我们去把这些混蛋解决掉。”
  “法律肯定是制裁不了他们，但是无所谓，我会出手。”
  承太郎憋着一肚子的火气，现在正要释放出来。
  隐约间，似乎能看到过去那个无敌的少年的影子。
  ...............
  众人大踏步走过去，准备和那些家伙做个了断。
  “老大，这是准备结束，要回去无限空间了吗？”
  被控制的新人轮回者装模作样地靠过去。
  首领拿出了“盗贼的极意”，他已经做好了战斗的准备。
  他瞄了一眼倒在地上的伙伴，无慈悲地伸出自己的手。
  “你就快死了，这份力量，就交给我吧。”
  首领说道，正准备剥夺伙伴的力量。
  就在这个时候，那个新人轮回者竟然直接爆发出了不可思议的力量。
  这是尤洛老早就在他身上预备好的力量，属于炸弹恶魔的力量。
  “什……”
  一瞬间的冲击，首领整个人倒飞出去乞.
415 无限空间的轮回者！
  “看来我这一手安排还是很不错的吗？没想到竟然还能坑死一人。”
  尤洛说道，露出了笑容，这一出华丽的爆炸，效果很不错。
  被绝对支配的新人轮回者，混入其中，直接华丽自爆。
  “尤洛，你还是陈宫啊，新人轮回者，你就在这里自爆吧，什么犄角一阵？”
  一旁的阿银适时地给出吐槽，让尤洛“六六三”营造出来的帅气氛围消失不见。
  FGO之中的陈宫，宝具就是让队友自爆，是一个非常强力的输出技能。
  那新人轮回者被绝对支配之后，就相当于是队友。
  而尤洛则是直接把队友炸了，一点情面都没有，事后还无慈悲地露出了笑容.
  这家伙比陈宫还要陈宫。
  火焰形成的海洋一分为二，里面站立着三人，其中一人正在控制着火焰。
  “五人小队变成三人小队了，刚才被炸死一个？真是倒霉蛋。”
  “顺带着那个空间系的屏障制造者也化为灰烬了。”
  “尤洛，你这一招还真管用啊。”
  银时说道，从身后唤出替身，银色的破败武士，替身名为“发如雪”。
  “开什么玩笑啊，这熟悉的声线，杉田智和？还有这一身打扮？”
  “为什么坂田银时会出现在jojo的世界里？”
  控火的轮回者说道，露出了不可思议的表情。
  “是聊天群，对吧，我们无限空间的反面，与我们天然对立的存在。”
  手持盗贼的极意，领袖直接说出了眼前三人的具体情况。
  “甚至就连晚年乔瑟夫都变成年轻模样了，看来你们这个聊天群，发育不错啊。”
  “不过，也就那样而已了，不过是聊天群，我已经灭掉好几个了。”
  “自我介绍一下吧，我叫吉斯，而这里，就是你们的葬身之地。”
  吉斯自我介绍起来，手中的书本急速翻页。
  不多时，他的手上，竟然多出来一个“决斗盘”。
  这是游戏王世界之中的常规装备。
  “通常召唤，海马人，然后发动他的特殊效果。”
  “将海马人解放，从手卡召唤一只青眼白龙.....”
  他开始说书了，但是过程却并不复杂，直接拉出来一只白色的神圣巨龙。
  青眼白龙登场之后，双翼震动，暴风肆虐，周围的火焰顿时消散开来。
  “开什么玩笑啊，我们要和这样的怪物战964斗460吗？”
  东方仗助露出了震撼的表情。
  他就是一个平平无奇的男子高中生，什么时候见过这样的阵仗。
  “看来这就是决战时刻了，不知道这一次开战，老大又能收获什么能力呢？”
  “顺带一提，我想要白金之星，之后把他解决掉，替身就交给我吧。”
  “我的名字是梵尔，我将焚烧一切！”
  4.3控火的轮回者直接在脚下喷涌出火焰，以极快的速度冲向承太郎。
  “西涅，jo太郎！”
  他故意学着当年迪奥说话的语气，对着承太郎大打出手。
  “白金之星·世界！”
  敌人很强大，那又如何？承太郎从来没有害怕过。
  直接时停，然后白金之星疯狂连打.
416 发如雪的能力！时间迟缓！
  “哈哈哈，承太郎，木大木木木大哒！”
  时停结束之后，梵尔露出了爽朗无比的笑容。
  承太郎则是震惊无比。
  白金之星刚刚时停连打，但是却并没有造成任何伤害。
  就好像打在一团空空如也的物体之上，能感受到的，只有温度。
  “我是吃了烧烧果实火焰人，你的物理攻击对我根本没有用！”
  梵尔大笑起来，拳头已经攻向了承太郎。
  “烧烧果实？狗都不吃！”
  一旁的白发武士手持木刀，一阵黑色萦绕于木刀之上.
  强力一击，直接把梵尔打飞出去。
  “好痛，我明明是火焰，为什么被14攻击了？”
  梵尔不理解，露出了震惊的表情。
  “答案是武装色霸气，顺带一提，我好像发现我的替身能力到底是什么了。”
  银时说道，身旁的破败武士替身摆出了和他一样的动作。
  “为什么？我的动作，变得很慢？”
  梵尔不理解，瞪大着眼睛看向银时。
  “答案就是我的替身，‘发如雪’，挥刀的时候会有寒冷的气息。”
  “但那并不是寒气，而是时间迟缓，被我打中的人，动作会变得迟缓！”
  银时露出了喜悦的神色。
  这一波对他而言，算是史诗级强化。
  就算梵尔很强，但是银时却依旧能应对此人。
  除非……
  “开什么玩笑，你一个搞笑漫画的人，想压制我梵尔？炎戒！”
  梵尔，愤怒了。
  他直接爆发出惊人的火焰力量。
  霎时间，情况就僵持住了，银时有些无可奈何起来。
  而此时此刻，尤洛看着眼前的青眼白龙，又看向了吉斯，眉头微微一挑。
  “不进攻吗？聊天群的？你不来，那就轮到我的回合了。”
  “青眼白龙，直接攻击，毁灭的喷射白光！”
  巨龙张开嘴巴，口中积蓄着白色的毁灭力量。
  一阵能量爆发，向着尤洛冲刺而来。
  但是尤洛只是抬起手，呼唤出一片黑暗，一瞬间，白光与黑暗碰撞起来。
  “你能得到青眼白龙，这就意味着，你在游戏王的世界，把海马濑人解决掉？”
  尤洛说道，他知道，这一份白龙的力量是货真价实的。
  “不是，那种主角一般的家伙，怎么可能解决？”
  “轮回者做事，当然要另辟蹊径。”
  “我解决掉的，是武藤游戏的爷爷，武藤双六啊。”
  吉斯说道，露出一个笑容来。
  “你的这份能力，是暗暗果实对吧，看来你和海贼世663界关系不浅。”
  “坂田银时的霸气，是你传授的，对吧。”
  吉斯说道，自作聪明地分析起来。
  虽然看起来是暗暗果实的能力，但其实是暗之恶魔的力量。
  但是他的推测也确实说中了，银时的霸气确实是尤洛传授的。
  可以说，聊天群内的众人，都可以免费学习这一份力量，这是群主给予众人的礼物。
  “你废话太多了，你这混蛋，随意伤害老年人，看我揍不揍你就完事了。”
  武藤双六就只是一个平平无奇的小老头，这下肯定是惨遭毒手了.
417 承太郎VS青眼白龙！
  武藤双六的手上就只有一张白龙，所以，吉斯的手上也只有一张白龙而已。
  “你这种混蛋也能和白龙有羁绊？一张白龙，开局直接入手？”
  尤洛皱起眉头。
  “因为我牌组里只有五张牌，开局就抽空了，白龙自然就上手了。”
  吉斯说道，露出笑容。
  “这也能启动决斗盘？开什么玩笑，你这样搞不如直接整五张艾克佐迪亚得了。”
  尤洛说道，露出古怪的表情。
  武藤双六的手上也有艾克佐迪亚，也就是集齐五张自动胜利的组合。
  “是某种特殊的能力，影响并干扰了规则对吧。”
  “甚至你现在卡组抽空了，但是下一回合没卡抽，依旧没有落败。”.
  尤洛说道，眯起了眼睛，指出了这一点矛盾之处。
  “没错，就是这样，我这本盗贼的极意，里面的能力还是挺多的。”
  吉斯笑了笑，他控制着白龙，准备再一次爆发力量。
  就在这个时候，某个白衣男子开始行动起来，蓝色的虚幻人影挥出了强力一拳。
  是承太郎，他用无敌的白金之星对着青眼白龙的脑袋狠狠地来了一拳。
  这一拳，爆发出了惊人的力量，也许是主角身份得到了世界意识的加强。
  也有可能是承太郎的精神意识过于强大，让替身爆发出了远超“力～々A”的破坏力。
  别人的力A就只是力A，承太郎的力A则是因为替身面板最高上限只有A。
  白金之星会随着承太郎的精神状态开始变动。
  简单来说，承太郎现在怒火中烧，替身爆发出来的力量也就更强。
  “他甚至打着打着，忘记自己不会飞了……”
  尤洛一阵吐槽起来。
  事实就是如此，承太郎真的就是飞起来一般，对着白龙的脑袋一阵出拳。
  那一阵白光喷射没能爆发出来。
  “不愧是承太郎先生，轻而易举地就做出了我们做不到的事情！”
  一旁的仗助开始加油打气起来。
  你小子才是第四部的主角吧，风头全被你侄子抢走了，你动一动啊！
  但仗助站立不动，其实也是有原因。
  因为他是奶爸呀，只要他还活着，其他人只要不是当场死亡，那就还有救。
  就算是吉良吉影把人炸裂，他都能用疯狂钻石修复。
  所以，乔瑟夫和胡桃两人的任务就是守住仗助。
  “．～尤洛，这头白龙就交给我来解决，你去应付那个混蛋主谋！”
  承太郎直接把青眼白龙包揽下来了。
  “所以，承太郎现在真的是怒火中烧了，是因为那个吗？”
  尤洛目光一瞟，看到了不远处，那是一堆的尸体。
  这些轮回者不断地在杜王町内制造者替身(王王好)使者。
  他们把这些人的替身全部抢走，打算之后拿去卖钱。
  自然而然的，这些无辜的平民，只能迎来死亡的结局。
  承太郎可是黄金精神的传承者，一下子，怒气直接暴增！狂增！激增！
  白金之星全力爆发，连续欧拉八页！
  这世上还有什么人可以阻拦他伶？
  “真是夸张啊，那可是三千攻击力的青眼白龙……”.
418 聊天群和无限空间的交锋！
  吉斯一阵苦笑起来，这样的发展，就算是他也觉得有些不可思议.
  “你惹怒了承太郎，上一个这样的人，可是金发吸血鬼迪奥。”
  “他是什么下场，大家都知道啦。”
  尤洛说道，瞟了一眼不远处暴揍白龙的承太郎。
  此时此刻，那个无敌的少年，似乎回归了。
  “呵，聊天群的，可别把我看扁了，我吉斯在无限空间内，那也是鼎鼎有名的。”
  吉斯说道，眼看着白龙被牵制，他索性也不管了。
  他勾了勾手指，让身边某人开始行动起来。
  三人小队之中的最后一人，他身形一阵闪着，竟然消失不见。
  不，应该说，此人隐身了。
  “是663隐形人啊！”
  尤洛一眼认出了此人的能力，虽然隐身了，但是见闻色霸气依然可以感应到对方的存在。
  隐形人的目标自然是东方仗助。
  打团要把脆皮奶爸解决掉，那样才会顺利。
  特别是这个奶爸，还不能奶自己。
  仗助的疯狂钻石可以修复很多东西，唯独不能对自己使用。
  比起第五部的乔鲁诺还是差点意思的。
  “放心，胡桃我呢，也是会见闻色霸气的，我也已经锁定了此人的方位。”
  胡桃笑了笑，伸手虚空一抓，一杆长枪在手。
  她抖了个强化，对着虚空部位猛地此处。
  “诶嘿嘿，胡桃，原神的角色我可都是很喜欢的。”
  隐形人显露出自己的身影，对着胡桃露出了猥琐的笑容。
  “是《黑袍纠察队》的隐形人能力吗？除了可以隐形之外，皮肤也是相当坚硬。”
  尤洛眨了眨眼睛，立刻就想明白了对方的能力。
  “还有心思去关心别人吗？射杀他，神枪！”
  只见吉斯的手上，浮现出一把刀来，抬手一动，长刀延伸而出。
  就如同伸缩自如的金箍棒，刀尖向着尤洛继续冲来。
  “市丸银的斩魄刀，看来你去过不少世界。”
  尤洛说(beed)道，身影被黑暗包裹，下一秒，已经出现在了吉斯的身后。
  “暗暗果实可没有这种瞬移一般的能力，这究竟是什么能力？”
  吉斯露出了震惊的表情。
  “你猜？来试试被光速踢飞的感觉吧。”
  尤洛抬起脚，闪光恶魔的力量开始汇聚，脚下已经凝聚出光辉了。
  “轮回者？肆虐诸天万界，而你则是他们之中的佼佼者，还能夺取别人的超凡力量。”
  “真是可怕呢。”
  尤洛学着黄猿的语气说话，然后一脚把吉斯踢飞出去。
  一阵闪光爆破，房屋倒塌，一处小型的废墟就这样显现出来了。
  “看来，盗贼的极意之中，被你收藏了许许多多的有趣技能啊。”
  “保命的技能也有不少。”
  尤洛说道，露出古怪的笑容。
  “是叫尤洛对吗、我承认，我太小看你了，这一大飞脚，好悬没把我的振金护甲踢烂”
  吉斯说道，拍了拍身上的灰尘。
  “看来我得认真一下了。”
  他说道，表情严肃无比，手中的书籍竟然如同拥有了生命一般，开始和他的身体融合.
419 伊邪那美！
  “这就是你认真的状态，感觉也没差多少啊？”
  尤洛再一次穿梭黑暗，来到了吉斯的身后，抬起手就是一拳强力无比的攻击.
  灭霸的连续挥砍，能把美队的盾牌砍烂，说明，只要力量够强，还是可以突破这层防御的。
  振金护甲？很厉害吗？
  尤洛的手上，显现出来赤红色的闪电，这一拳，直接贯穿了~吉斯的胸口。
  “噗啊，该死，这怎么可能，竟7291然19引来了你这-样的怪物？”
  吉斯瞪大着眼睛，露出了不可思议的-神色。
  就算胸口被贯穿，但是却依旧没有死吗？看来他的保命能力有些强啊。
  “那就把你挫骨扬灰吧，以父之名。”
  尤洛直接叫出了自己的替身，漆黑的人影以及无尽的黑暗开始蔓延。
  他控制着黑暗，将自己与吉斯两人包裹成一个巨大的球体。
  “你无法逃脱黑暗，这一层黑暗，连空间也能封锁。”
  “你是逃不了的，现在，你必死无疑了。”
  尤洛笃定无比地说道，替身“以父之名”开始对着吉斯的身体疯狂连打。
  每一击都是神拳力量涌现，每一击都让吉斯的身体崩溃破烂。
  然而，他却总是能恢复完全。
  渐渐的，尤洛也算是看出端倪了。
  “伊邪那美？”
  尤洛说道，他感受到了一股虚幻与现实切换的奇妙力量。
  “无限空间可是非常广阔的，一颗写轮眼就能免疫死亡和伤害。”
  “只要获得宇智波一族的基因，我们就能批量生产这些红眼病。”
  “写轮眼要多少有多少。”
  吉斯的嘴角露出了笑容。
  这就是无限空间的行事风格，无所不用其极。
  有人在各世界狩猎超能力，有人在批量生产写轮眼……
  无限空间可不同于聊天群，那是一个一场残酷的地方。
  “这就是我们为了活下去的，挣扎啊！”
  “你以为我贩卖这么多的能力，赚了这么多的积分是为了什么？”
  “活下去，不惜一切代价，活下去，然后不断变强，这就是无限空间的法则！”
  ·····求鲜花·······
  吉斯说道，咬牙切齿，手中的书本已经彻底融入他的身体。
  一阵光辉璀璨，于黑暗之中，吉斯竟然使用了自爆一般的能力。
  “剩余的眼睛，还有五百颗，尤洛，看来我们的战斗还能持续很久呢。”
  于黑暗之中，吉斯已经进入到了火力全开的状态。
  ...............
  “这就是顶级的轮回者吗？还真是可怕呢。”
  尤洛说道，伸手拍了拍身上的尘埃。
  “顺带一提，只要黑暗还在，我就不会死，这不比你那破写轮眼有用多了？”
  “而且，你的攻击，根本无法奏效啊。”
  尤洛说道，抬起手，随意打出来一击风刃，但是却足够杀死吉斯一次。
  “不就是杀你五百次吗？也不是很难吗？”
  “而且，我觉得吧，你这样的恶徒，要是一招把你秒杀了，还挺可惜了。”
  尤洛说道，漫步向前，于黑暗的领域之中，他就是无敌的。
  “你，你这怪物，为什么？为什么你可以这么强？”乞.
420 击杀轮回者！
  “我一路上杀戮了这么多人，竟然连撼动你一下都做不到吗？”
  吉斯彻底急了，这一刻，他终于明白了一件事。
  双方之间的实力差距，实在是有些太大了.
  “杀了很多人，这份罪责，你需要慢慢偿还。”
  “这五百次的死亡，你就好好品尝吧。”
  尤洛说道，抬起手，黑暗如同潮水一般涌动起来“六六三”，彻底束缚着吉斯的身体。
  “不，你不能杀我！杀了我的话，你们也会惹祸上身的！”
  吉斯急眼了，他知道，不管自己拥有多少颗写轮眼，恐怕都难逃一死了。
  实力差距过大，这不是说自己有几条命就能补全的。
  “我可是顶级轮回者，而且我和无限空间的某些大人物关系很好的。”
  “甚至这一次我也是接了订单，如果我死了，身上的标记就会扩散出去。”
  “你会被标记的呀，你们聊天群一众世界的坐标，也会渐渐被解析！”
  吉斯说道，露出了惊慌失措的表情。
  然而在这无尽的黑暗之中，他什么都看不到。
  除了他自己的说话声音以及呼吸声音之外，万籁俱静。
  “哦？还能解析聊天群之中各个世界的坐标？”
  “看来，在这诸天万界之中，无限空间和聊天群，还真就是死敌了。”
  “那不是正好吗？有本事就来吧，来一个我杀一个。”
  尤洛说道，手中的力量开始涌现。
  “而且，你未必可以激活体内的标记，因为你，可能不会死，而是会被我支配。”
  尤洛说叁7道，一边说着11玖，一边出手攻击。
  总共要杀死他五百次想想都觉得很累。
  “不是你们标记我们，反而是我可以把你派遣回去无限空间。”
  “聊天群进攻无限空间，你觉得这样如何？”
  尤洛笑了笑。
  “混蛋，就算这样也不愿意放过我吗？聊天群！我肯定得死，你们，也别想活着！”
  “既然如此，那我就主动引爆！”
  这一次，吉斯自爆之后，再也没有复活。
  一股奇妙的力量染上了尤洛的身体，这就是所谓的“被标记”.....
  “和他说太多了，这下连绝对支配都没能做到，麻烦了呀。”
  尤洛抓了抓自己的头发。
  “注意，宿主已被标记，无限空间可直接锁定宿主当前世界坐标。”
  “随着时间推移，标记还会扩散，聊天群内的其他世界也会有暴露的风险。”
  “系统可以帮忙消除此坐标，是否消除？”
  系统很贴心地给出了这样的话语。
  这标记也太逊了吧，系统随随便便就能消除掉？
  如此看来，系统本身就是超越聊天群和无限空间的存在。
  而聊天群，恐怕也只是系统随手搓出来的4.3。
  “系统，帮我把这个坐标锁定在一个荒芜的世界中。”
  “我知道你能做到，有生命，有文明的世界恐怕很少。”
  “但是荒芜的世界，肯定很多，锁定在那里，如果有人过去，就通知我。”
  尤洛可不想浪费这个绝佳的好机会。
  既然有这个标记在，而系统也能进行操作，那为什么不好好利用呢？.
421 设立虚假坐标！
  “已将坐标移除，放置于荒芜世界之中，警戒系统已设立。”
  系统果真按照尤洛说的那样安排了。
  311战斗结束
  尤洛已经把吉斯解决掉，准确来说，应该是吉斯受不了，直接自爆了.
  吉斯本可以使用写轮眼把伤害转移掉，但是他没有这样做。
  因为他很清楚，就算这样做了，他也没有任何胜算，还不如就这样了结一切。
  把人逼上绝路，就是会发生这样的事情，很多安排都会超出掌控。
  尤洛还想着把吉斯绝对支配，然后靠着14他反向入侵无限空间。
  但是现在看来，似乎不可能了，不过还好，他死前对尤洛进行了标记。
  有了这个标记在，无限空间内的大佬就会进行定位，然后找到标记所在地点。
  尤洛靠着系统，把标记放置在了一个荒芜世界之中，就等着资深轮回者上门。
  “再看看其他人的战斗吧，也许还有机会。”
  还有梵尔和透明人在，看看能不能把他们绝对支配了。
  尤洛还在惦记着这件事情，想要尝试一下反向入侵无限空间。
  然而，一切都太晚了，等到他从黑暗中钻出来，胡桃和银时的战斗，已经快结束了。
  先是银时，他似乎是找到了替身的全新用法。
  他直接让自身对着自己一顿乱削，然后毫不犹豫地冲进火海之中。
  木刀之上，覆盖着一层黑色的超强霸气，这一击，直接将烧烧果实能力者梵尔砍爆了。
  一击必杀，没有留给对方任何反扑的机会。
  然而，最重要的一点是，银时的身上，并没有任何被烧的痕迹。
  “答案是延迟，我让替身‘发如雪’将能力用在了我自己的身上。”
  “能力的核心是时间放缓，我可以让伤害到达的时间放缓。”
  他说道，露出一个自信的笑容，从火海之中走出来，然后直接一把按住仗助的肩膀。
  放缓的伤害，这时候终于抵达，他立刻发出了杀猪一般的叫喊声音。
  东方仗助立刻领会银时的意思，唤出替身疯狂钻石，对着银时的身体一阵爆捶。
  “舒服了，我没事了。”
  银时说道，露出一个笑容，没事人一般从地上站了起来。
  可以减速敌人，还可以让伤害缓慢到来。
  “你这个路数，我怎么看着这么眼熟呢？”
  尤洛只觉得有一种熟悉的感觉扑面而来，但是他也没有细想。
  “胡桃我呢，三两下就把那个透明人解决663掉，喏，现在已经是一具尸体了。”
  胡桃扬了扬下巴，地上的透明人已经没有了生存迹象。
  “我的替身‘晴天’，不但可以造成物理伤害，还能造成灵魂伤害。”
  “再加上钟离传授的秘法，还有强力枪法，对付一个小喽啰，那不是轻而易举？”
  胡桃露出了自信无比的笑容。
  “你的替身，对己方使用，就是治疗，对敌方使用就是伤害。”
  尤洛点点头，他知道，胡桃的替身，拥有极高的泛用性。
  说实话，他比较担心的人是银时.
422 轮回者的特点！
  毕竟银时的战斗力，说实话有些捉摸不清。
  说他强吧，有时候又总是吃瘪，说他弱吧，他是超级地球人……
  当然，这并不是说他进行了什么形态变化，要知道，他年轻时候打的可都是外星人。
  就靠着手里的刀，去和身体素质，科技水准远超地球文明的外星人干架。
  这不是超级地球人是什么？.
  总而言之，他确确实实很强。
  但是尤洛还是很担心他，生怕他在这次战斗之中翻车了。
  事实证明，银时可以应付各种危险，这不是华丽无比地赢下了吗？
  至于胡桃，那就更不必说了。
  她现在可是璃月七星之一，更是得到了钟离的悉心教导。
  钟离可能也是在担心胡桃之后在牵扯诸天万界的战斗中丧命吧。
  所以，他给胡桃进行了一波史诗级强化。
  现在胡桃拥有不弱于璃月仙人的战斗力。
  要是火力全开，甚至有机会和神明级别的敌人缠斗几番。
  “你们把人都解决了，那我这个安插内鬼进无限空间的计划就彻底失败了～々。”
  尤洛摊开双手，露出了无可奈何的表情。
  “尤洛，因为你解决了那个家伙，白色巨龙消失不见，我捡到了这两张。”
  承太郎走上前来，手中捏着两张卡片。
  正是海马人和青眼白龙。
  看来决斗盘以及这些卡片，并不归属于“盗贼的极意”，而是类似于装备一般的东西。
  盗贼的极意与吉斯的生命绑定，那家伙死了之后，书籍也化为灰烬了。
  反倒是这两张卡留下来了。
  吉斯说过的，他总共五张卡，剩下的那三张，恐怕也是化为飞灰了。
  “我倒是用不上，怪物召唤的体系，也许可以给六花用一下。”
  虽然六花现在手握“红爹”，堪称版本碾压。
  但是怪兽卡自然是多多益善。
  这可是青眼白龙，高贵的三千攻击力，虽然是个白板，虽然只有一张……
  “所以这两张卡加入六花的体系，似乎提升也不大吧。”
  尤洛接过那两张卡片，露出了疑惑的表情。
  如此一来，这场危机就算是彻底结束了。
  尤洛带着银时和胡桃，在几个轮回者的尸体上摸索起来。
  他们并没有得到太多的东西。
  “都是些没用的废品啊，顶多就是生命药水，治疗药剂啥的。”
  银时一阵吐槽起来。
  这些家伙比他的万事屋还穷。
  “．～这不是很正常的事情吧，无限空间恐怕是个危险无比的地方。”
  “对于轮回者而言，指不定什么就寄了，他们那边也是有积分的吧。”
  “积分肯定是全部花掉，用来提升自己，让自己的实力增强。”
  尤洛说道，三言两语之际，已经把这里面的门道解释清楚了。
  “简单来说，他们(王钱的)朝不保夕，留着积分也没用。”
  “就算提升不了，最后几百几十的积分，也肯定要花出去，用来享受也好。”
  尤洛皱起眉头，他发现这些人大多都是强化“自身”。
  他们并不会过多的依赖“外物”。
  就算是“盗贼的极意”，其实也是念能力的显现谷。
  “他们好像不太喜欢使用装备和道具啊。”
  尤洛说道，这是轮回者的特点.
423 五百多写轮眼，这是有多怕死！
  这一伙轮回者中，也就吉斯用了一下决斗盘，召唤了白龙。
  还有一身振金铠甲。
  但是除此之外呢？装备的影子都看不到。
  包括之前遇到的轮回者，独狼的傀儡师，他也不用装备的。
  “针对于自身的强化，比购买装备更加合适吧，而且也比较节约成本。”
  “这在无限空间内，可能是一种习以为常的现象，他们大多如此。”.
  胡桃冷静地分析起来，她现在是璃月七星，不动脑子不行啊。
  “不管了，这些家伙究竟如何，我向来是无所谓的。”
  尤洛680露出了不在乎的表情，直接摊开双手，露出古怪的笑容。
  他倒不是不能理解，装备会有耐久度，会有被窃取的可能性。
  过度依赖装备，等到装备无了，那么，轮回者就会陷入无力的局面。
  在他们无限空间内，生存压力很大，要是真的发生这种事情，那就太糟糕了。
  所以，他们更多的是把积分用来强化自身，这是一种奇妙的“习俗”。
  力量还是要掌握在自己的手里，那才是实打实的。
  (beed)尤洛太理解这种心情了，毫无疑问，这无限空间，真就是一个危险无比的地方。
  别说一个个危险无比的任务世界了，恐怕光是在无限空间里面呆着，就会遇到危险。
  这些轮回者，对付任务世界的土著人，完全不留情面。
  但是，他们自己人打自己人，轮回者之间的内部争斗，恐怕也是相当激烈的。
  少买装备，多强化自己，就是为了避免出现“装备没了，自身无力”的情况。
  “别看吉斯用了两次装备，但是，这两种装备，肯定不是无限空间内的积分购买的。”
  “是他从任务世界中爆出来的。”
  尤洛说道，冷静地分析起来。
  越是分析，就越觉得无限空间这地方有够坑爹的。
  极端的环境，养育出了一群极端无比的轮回者。
  这些家伙已经彻底丢失人性了，做起事情来根本没有任何底线，肆无忌惮。
  为了收获替身能力，直接就把杜王町这个小镇的所有人杀死。
  更是使用克隆技术，生产出来大量的写轮眼，给自己的性命增添一份保险。
  “五百多份写轮眼，这家伙到底是有多怕死啊。”
  尤洛眨了眨眼睛，他知道，这种东西肯定卖得很贵。
  只有最顶尖的轮回者才会接触到这方面。
  这一队的人，也就吉斯有大量写轮眼以用来使用伊邪那美。
  “毫无疑问，吉斯这家伙，在轮回者之中，也是层次非常高的存在了。”
  尤洛说道，将无限空间当成一股势力来看，带入到海军的视角之中。
  最强的是元帅，其次是三大将，恐怕吉斯应该身处于“中将”这个级别。
  大概就是T2级别的人物。
  “我们之后还有很多机会和轮回者战斗，面对这些疯子，绝对不能松懈。”
  “而且一丁点的情面都不能有，见到了就是不死不休，一定要把他们清除掉。”.
424 无限九重天！
  尤洛很清楚这些轮回者会对各方世界造成何种伤害。
  这些家伙，在诸天万界之中，就如同毒瘤一般。
  聊天群与他们对立，遇上了，就势必要开战。
  这一边，尤洛还爱和银时、胡桃两人交谈着。
  但是在无限空间那一边，已经地动山摇起来。
  在无限空间内，这是一处独立开辟出来的奇异空间。
  轮回者们就生存于此，没有任务的时候，就会呆待在这里.
  这地方总共分为九层，也就是“无限九重天”。
  位于第一层的，就是所谓的新人轮回者~，数量最多。
  而位于第九层的，则是资深者之中的资深者，绝-对的大佬级人物。
  他们也很喜欢根据自身所处的层来进行实力划分，一阶到九阶这样。
  但事实上，并不会限制轮回者们上下走动。
  原则上来说，一阶的轮回者，也能上到九层的位置。
  当然，上去之后，就看九阶轮回者们的心情如何。
  如果他们心情糟糕的话，看别人不爽直接就杀死了。
  无限空间本身没有太多的规则，非常的自由，但是九阶轮回者用强悍的力量，定下了规则。
  事实上，有过这样的传闻，据说在第九层之上，还有另外一个层次。
  “吉斯那家伙死了，八阶里面我很看好他，我认为，他是有机会上来这里的。”
  第九层的位置上，一众大佬稳稳地坐着，开始闲聊起来。
  “死了一个八阶而已，我向来是无所谓。”
  “你是独狼，你当然无所谓，但我们这些形成了势力的，可就麻烦咯。”
  无限空间内，也有势力划分，九阶大佬大多都会形成自己的派系。
  单独狼轮回者向来是不会少的。
  “没了吉斯，我们想要给手下的新人安排能力，那可就麻烦不少了。”
  “我可是招揽了一群不错的新人，就等着他从jojo世界回来，然后分配能力呢。”
  “订单都下好了，但是那家伙却死了？开什么玩笑啊。”
  开口说话的，是一个漂亮女子，身材火爆无比，她露出了非常不满的表情。
  ·····求鲜花·······
  “jojo世界之中，小心行事的话，他是不会出事的。”
  “如果我没有猜错，他是遇上那些家伙了？”
  某个眼镜男说道。
  “你是说，聊天群？”
  那女子说道，眯起了眼睛。
  “这可太好了，我最喜欢的就是聊天群了。”
  “入侵他们的世界，还能连锁反应找出其他人的世界。”
  ..............
  她露出了笑容，这算是因祸得福。
  因为有订单，所以她标记了吉斯。
  既是锁定吉斯，也可以用来锁定杀死吉斯的人。
  没了大量的替身收获，但是，这一次标记锁定，让她得以入侵燎天群的多方世界。
  看得出来，这些大佬不是第一次和聊天群发生冲突了。
  而且，诸天万界之内，聊天群的数量，并不少。
  甚至，就连无限空间，恐怕也有不少。
  这两股势力，就如同正反两面一般，一方带来毁灭，而另一方则是带来希望。
  无限空间九阶的一位大佬，正集结手下，准备对聊天群出手乞.
425 东方仗助入群！
  “东方仗助，世界是非常广阔的，诸天万界之中，有多种多样的可能性。”
  尤洛开始和仗助交谈起来，打算把这位传奇奶爸拉进聊天群内。
  本来是打算拉承太郎的，但是细细一想，果然还是算了。
  承太郎虽强，但是仗助的能力则是可以补全聊天群内缺失的“治疗系”人物。
  当然，其实群里也有不“六八零”少人，医疗手段并不或缺。
  但是和东方仗助的“疯狂钻石”比起来，就差了很多了。
  像是胡桃的替身“晴天”，拥有治愈功能，甚至能治愈灵魂。
  能奶人，也能输出，非常给力.
  但是仗助的“疯狂钻石”，治疗效果更在此之上。
  在原著之中，伙伴被吉良吉影的替身能力炸死。
  在一瞬间，仗助能力爆发，直接一顿连打，把人治好了。
  这可不是简简单单的治疗，这可是“恢复原样”。
  至于承太郎，其实尤洛也是有想法的，但是细想一下，还是先找仗助。
  无敌的承太郎也可以拉进来，完全可以做到“全都要”。
  “你有没有兴趣加入我们呢？我们现在就有一处地方需要用上你的力量。”
  尤洛说道，露出一个笑容。
  他给东方仗助稍微说明了一下诸天万界的事情，着重说明了一下聊天群和无限空间。
  然后他正式对着仗助发出了邀请，让他加入聊天群。
  历代jojo性格各异，但是他们他们都有一个特点，那就是头脑聪慧。
  别看承太郎以前一副不良少年的打扮，他现在可是研究海洋的学者。
  二乔更是靠着智慧和波纹，和恐怖如斯的柱之男搏杀。
  就连大乔，那也是堂堂正正的大学生。
  四乔东方仗助的未来虽然没有描写，但他的头脑肯定不差。
  很轻易地就理解了尤洛的说明。
  “那可真是太好了，我没有拒绝的理由。”
  仗助说道，露出一抹哀伤的笑容。
  “你们就是专门来对付那种恶徒的组织吧。”
  他说道，目光瞟向不远处，那是杜王町居民的尸体.....
  这里面也有不少人是他认识的，毕竟，杜王町是他从小生活的地方。
  这些人，轻而易举地就被杀死了。
  “他们根本不把人命放在眼里，而根据你说，诸天万界，无奇不有。”
  “这些恶徒恐怕在各方世界都有在活跃。一想到这里，我的心中就烧起了一片火焰。”
  东方仗助露出了严肃无比的表情。
  “我知道自己并不是什么好学生，别人敢说我的发型不好，我就会狠狠地出拳暴揍他们。”
  “但是，就算是我这样的人，也能清晰地分辨出什么是邪恶。”
  “这些名叫轮回者的混蛋，是百分百的恶徒。”4.
  他说道，目光中似乎闪烁着金色的光辉。
  “那么，欢迎你加入聊天群，脑海中闪现出话语的时候，不要吃惊，心中默念同意即可。”
  尤洛说道，抬起手，花费了一万积分，直接邀请仗助加入聊天群。
  “东方仗助加入了聊天群。”
  群内很快就显现出这样的消息.
426 意大利之旅！
  “那么，承太郎，你有没有兴趣加入我们呢？”
  尤洛问道。
  “真是够了，有仗助在就行了吧，我这边可是很忙碌的。”
  承太郎说道，伸手抓了抓自己的帽子。
  “是因为……命运吗？”
  “你虽然杀死了迪奥，但是命运还没有终结。”
  “迪奥还留有不少子嗣，而且残余的势力也在活跃。”
  尤洛自然知道承太郎背负着什么东西。
  而接下来，尤洛就要开始干涉承太郎的命运了.
  “之后可以衔接第五部的剧情，意呆利那一边，你亲自去一趟吧。”
  “那里有一个叫乔鲁诺·群 乔巴拿的人，你可以和 他接触一下。”
  “名叫‘热情’的犯罪组织，老板的能力是时间删除。”
  尤洛打算直接让承太郎去干涉这里面的剧情。
  “最后就是第六部，时间跨度有些远，但是你现在就可以进行。”
  “你完全可以提前把敌人解决掉。”
  尤洛伸手抓了抓头发，然后目光又落在年轻的乔瑟夫身上。
  “以财团的力量，找一个人并不难吧。”
  “他是个浅黑色皮肤的神父，头发纯白，名叫普奇，和迪奥的关系很好。”
  “找到他，解决他，否则，你们这个世界是要出大问题的。”
  普奇神父那家伙，加速世界后直接天堂制造，整个世界都被修改了。
  虽然普奇最后也死了，但是，那些有趣的灵魂，那一个个的jojo，也都变了模样。
  “对付他的话，最好多带点人手，你们可以把乔鲁诺带上，他也是个奶爸。”
  “还可以把仗助带上，奶爸越多越好，实在不行还可以摇人。”
  “具体的情况，你们可以之后和仗助了解。”
  尤洛说道，他现在口中说出来的话语，其实只是一个大概的建议。
  但是乔瑟夫是何等聪明的人精，他眯起眼睛，似乎已经明白了什么。
  这人知道太多关于乔斯达家族的事情了，替身的各种隐秘也非常清楚。
  而且，他现在还在说着未来的事情。
  很可能，他们这边发生的事情，真的就只是“故事”而已。
  而他们jojo的故事，则是在诸天万界都有流传。
  “那就这样吧，我们三个一起去意呆利，去和这个乔鲁诺接触一下吧。”
  乔瑟夫笑了笑。
  “仗助，反正杜王町这边已经变成这个样子了，你肯定要转学的吧。”
  “跟着我们一起吧，财团会帮忙安排这一切的，在那之前，来一趟父子旅行吧。”
  乔瑟夫说道，伸手拍了拍这个和自680己年纪相仿的儿子。
  恢复年轻之后，乔瑟夫曾经的那股子骚气风格，似乎也在逐渐回归。
  他看着尤洛严肃的表情，再结合一下语气，他知道，这事情非常严重，非常大条。
  乔鲁诺这一边的情况，可能不太好评价。
  但是他说到普奇这个人的时候，竟有些咬牙切齿起来。
  “波鲁那雷夫也在意呆利那边，他遇上了麻烦。”
  尤洛说道，伸手拍了拍眼前两人的肩膀。
  听到这话，本来对意呆利之旅没啥兴趣的承太郎马上认真起来了.
427 型月世界！
  解决掉了轮回者，jojo世界的危机解除，众人各回各家，重新回归日常工作。
  新的群员并没有不适应的情况，而且大家都很谨慎，没有去提及过仗助的头发问题。
  东方仗助：“聊天群实在是太棒了，我随随便便签到一下就有八十多的积分。”
  “随随便便一两点积分就能兑换好多有趣的东西。”
  “这是什么？Jojo的奇妙冒险，让我抓紧时间看完？”
  仗助加入群聊之后，群内的气氛变得活跃不少，这小伙子全天都很空闲，高强度水群。
  这也是无可奈何的事情，杜王町蒙此大难，他现在都不用上学了。
  感伤了几日之后，他就跟着承太郎和乔瑟夫出发去意呆利了。
  他们要尝试去接触迪奥的儿子乔鲁诺，顺带着解决掉迪亚波罗，救一手波鲁那雷夫。
  而在这之前，尤洛就让仗助抓紧时间，让他把jojo系列全部看完.
  于是，非常空闲，甚至可以说是无所事事的仗助，加快速度把全系列看完了。
  就在这种时候，尤洛突然叫上仗助还有胡桃，准备进行一次穿越。
  不多时，他们三人就从自己的世界消失，来到了一处奇妙的地方。
  周围墙壁看着很有科技感，空气中弥漫着一股灰烬一般的味道。
  尤洛左右观看几下，顿时就萌生出了一股子亲切的感觉。
  这地方当年他打手游也是经常见的，特别是那个代表着人理守护的标识。
  “欢迎来到迦勒底，非常抱歉呐，这地方看起来挺糟糕的～々。”
  这时候，一阵甜美的声音响起，某个女子对着眼前众人眯起了眼睛。
  这名女子就站在咕哒子的身边，手里还拿了根法杖。
  “毕竟被雷夫炸了，说实话，活着的人不多，我们的时间也不多。”
  “所以，有很多东西都没有办法修缮，只是做了紧急维护。”
  “这股如同灰烬一般的味道，很快就会习惯了。”
  说话的靓丽女子，其实严格意义上来说，并非是“女子”。
  这人名叫达芬奇，就是人类历史上有名的“万能之人”。
  现在成为从者了，在迦勒底打工，而呈现出来的外貌，竟然是女子。
  而且这幅样子，给人一种强烈的既视感，没错，就是“．～蒙娜丽莎”。
  “吉良吉影看了她说不定会……”
  “仗助，这人是达芬奇哦。”
  尤洛说道，拍了拍jojo小老弟的肩膀，甚至指了指眼前之人。
  “蒙娜丽莎原来是自画像吗？”
  仗助眨了眨眼睛。
  在来这里之前，他也是做过一些功课的，知道这里的大(王钱的)致情况和大致设定。
  也知道自己来这里究竟是为何。
  不过，只是大致了解的话，恐怕依旧是半懂不懂的。
  毕竟这里可是型月世界，各种设定还是比较繁琐的谷。
  “这地方还挺有意思的，特殊的灵体存在，近距离观察之后才能体会到精妙之处。”
  胡桃说道，眼中的梅花一阵闪动，她饶有兴趣地盯着达芬奇看.
428 医疗圣手！
  “我也很好奇，这种几乎没有任何消耗的穿梭世界的方法。”.
  达芬奇拿出奇怪的仪器，检测之后，什么反应都没有。
  聊天群的力量，不是现如今的迦勒底能搞明白的。
  “接下来要做的事情，就是把A组剩下的人全部唤醒。”
  尤洛说道，伸手指了指身边的两人。
  胡桃和仗助的替身能力，都拥有非常强力的治愈效果。
  “现如今在迦勒底，处于模糊的时间边界之中，而且也没有战斗，盖亚还不至于排斥我们。”
  “但如果之后真的要跟盖提亚开战，又一次把我们召唤而来。”
  “情况很可能会和上一次差不多。”
  尤洛说道680，露出了有些无可奈何的表情。
  世界意识的代言人，星球意识盖亚，相当排斥他们这些外来之人。
  之前在第七特异点乌鲁克的时候，盖亚就是一阵发力。
  如果之后去和盖提亚战斗，盖亚又来搅局，那可就麻烦了。
  “所以，如果可以的话，这一边的情况，果然还是要你们自己来处理比较好。”
  尤洛说道，伸手拍了拍咕哒子的肩膀。
  “把A组的人全部恢复过来，你们之后的大决战，也会有更高的胜算吧。”
  尤洛说道，这就是他的计划。
  咕哒子点点头，也是认可了这样的方案。
  毕竟盖亚是真的不给面子，她也有些无可奈何起来。
  “当然，如果之后大决战依旧很吃力，依旧遇上了解决不了的麻烦。”
  “你还是可以继续呼唤我们的，我们随时都在。”
  尤洛说道，最后补上了这一句话。
  听了这话之后，咕哒子只觉得心中一阵温暖，对于之后的大决战，更有信心了。
  “盖亚不给面子，那我就直接暴揍一顿，直接火力全开，给盖亚来点小小的异世界震撼。”
  尤洛说道，抬起手，握紧了拳头，露出了似笑非笑的表情。
  张口就是暴论，来到型(beed)月世界还没十几分钟，就扬言要暴揍盖亚意识。
  最可怕的是，他似乎真的有这一份力量。
  之后，咕哒子就带着众人来到冷冻仓附近，A组的各位就在此处。
  “你也知道的吧，把他们恢复之后，情况就会变得扑朔迷离了。”
  “异星神依旧虎视眈眈，没了A组的人，他还可以去找别的人。”
  “如此一来，你原本熟知的异闻带剧情可就全部没有了。”
  尤洛说道，目光瞟向咕哒子。
  “无所谓，反正之后也没我什么事了，或者说，我们能稍微来点奇妙的操作。”
  咕哒子揉了揉自己的太阳穴，嘴角勾起一个意义不明的笑容。
  “看来你有计划，那我就不打扰了，仗助，直接上手吧。”
  尤洛说道，抬起手，让两位伙伴直接动手。
  超强的治愈能力瞬间发动起来。
  疯狂钻石能把物体复原，但是很遗憾，灵魂的缺失是他搞不定的。
  但是胡桃的替身能力，则刚好可以补全这一部分的缺失。
  不多时，在两人的努力之下，情况很快就稳定下来了，A组的人，正式苏醒.
429 罗曼医生的真实身份！
  “我待会要说的事情，你们千万不要害怕。”
  罗曼医生和达芬奇对着一众刚醒过来的精英露出了和善的笑容.
  “我们受过专业的训练，我们不会怕。”
  精英队长基尔什塔利亚露出了~和善的笑容。
  “我是所罗门王。”
  罗曼医生直接将这个最-大的秘密说出口。
  看来不久之前，咕哒子就已经和罗曼以及达芬奇做过思想工作了。
  她现在什么都知道了，也把一些隐秘的情报全部告知。
  于是，迦勒底的众人达成共识，要解决这次危机，而且不能牺牲罗曼医生。
  首先他们需要助力，聊天群的人会被盖亚克制，所以属于是最终手段。
  那么，还有什么地方可以扩充战力呢？那自然是沉睡之中的A组众人。
  “哈？”
  时钟塔天体科的天才，A组的队长，名叫基尔什塔利亚的男子。
  就算经过专业的训练，此时此刻，也不由得露出了古怪的表情。
  开什么玩笑啊，你这个废柴医生，竟然是魔术王所罗门？
  “七个特异点全被解决了，之后就剩最终决战了。”
  罗曼医生更进一步说明着情况，脸上露出了自豪的笑容。
  七个极度危险的关卡，可以说每一轮都是死里逃生。
  他可是亲眼见证着咕哒子一路把这些特异点杀穿的。
  有一种自家孩子就是优秀的感觉。
  “哈？”
  平平无奇的卡多克，黑眼圈非常明显，好像随时会猝死一般，他也露出了不可思议的表情。
  “不是，我们一觉醒来，直接就到最终章了？发生什么事啊？”
  现代女武神，独眼的奥菲利亚表情古怪无比。
  “总之，情况就是这样，一个没啥特点，普通到极致的御主，把事情解决的差不多了。”
  “之后我们再发力一下，就可以把人理危机的事情彻底解决。”
  “我刚醒来的时候也很吃惊呢，那家伙，很能干呢。”
  芥雏子比他们早苏醒，陪着咕哒子打了一轮特异点。
  “我大致理解了，总之，就剩最后的决战了是吧。”
  ·····求鲜花·······
  队长说道，他很快就接受了一切。
  之后，罗曼医生又究饲给他们说明了一下具体的情况。
  连带着未来的部分危机都说明。
  打完了终章，还会有亚种特异点，解决之后，事情却还不算晚。
  之后就会出现名为“异闻带”的东西，人理自然又是岌岌可危起来。
  ..............
  众人听着，只觉得一头雾水，但是也只能接受了。
  “所以，接下来你们就好好发力吧。”
  尤洛说道，双手放在咕哒子的脑袋上一阵猛搓，把她的头发搞乱。
  如此一来，最终决战时刻，迦勒底一方总共会有八个御主出战。
  不管是防守还是进攻，都更有把握了。
  其实，按照剧情走向，迦勒底和盖提亚的决战，应该早就打响了。
  特异点之间的衔接，时间其实是非常紧促的。
  但因为咕哒子的提前说明，达芬奇好好地活跃了一把，将迦勒底隐藏起来。
  “最终决战的地点，其实未必会受到盖亚意识的干扰。”乞.
430 我要当所长！
  “而且，按照你们那一套逻辑说明，世界意识是很欢迎你们的。”
  达芬奇若有所思起来。
  “我也是这么觉得的，但是上一次我们出手，盖亚意识确确实实给我们添了麻烦。”.
  尤洛露出了无可奈何的表情。
  “世界意识应该是高于盖亚意识的，上一次盖亚阻碍，下一次，应该会好很多。”
  达芬“六八零”奇说道，伸手摸着自己的下巴，这就是她的结论。
  “看来，你很担心之后的事情，虽然有A组协助，但你依旧觉得不稳妥，对吧。”
  尤洛说道，一眼就看穿了达芬奇的担忧。
  “毕竟，这件事关乎罗曼的生死，虽然他是个废柴，但我们都很喜欢他，不想他去送死啊。”
  达芬奇说道，长长地叹息一下。
  “我们的敌人可是焚烧了人类历史的恐怖存在。”
  “而我们这边的战斗力，就只是八个御主？”
  “就算后续各式各样的英灵自发下界，但这也只是一部分的力量。”
  达芬奇开始一阵冷静分析，一阵摇头。
  这就是她作为万能之人得出来的结论，希望渺茫。
  “人类历史之上，一颗颗闪耀的星多么耀眼，但面对人理烧却的事实，星光却暗淡无比。”
  “仅有的这些星星，就算闪耀了，闪到最后爆炸了，恐怕也无法驱散这片黑暗。”
  达芬奇说道，一言蔽之，她对接下来的大决战，没有多少信心。
  “我觉得，按照所谓的‘剧情’来看，之所以能赢，这其实是一个‘奇迹’。”
  她还是挺现实的。
  不能以游戏的剧情去理解现实之中发生的事情。
  游戏的令咒可以恢复，打不过也有续关石，再打不过还可以碎圣晶石。
  游戏里还可以拉助战，大佬的从者拉过来，战力可是相当惊人的。
  “我觉得，这一战的关键，依旧是你们聊天群。”
  达芬奇说道，露出了严肃的表情。
  “放心吧，到了关键时刻，我们会在场的。”
  尤洛说道，自信地笑了笑。
  他们聊天群，可不就是咕哒子的大佬好友吗？他们就是助战系统.....
  “尤洛，我这里有一件事要跟你商量一下。”
  咕哒子伸手拉扯着尤洛的衣服，露出了一个古怪的表情。
  “我有一个计划，这个计划可能有些不妥，但我觉得，可以完美应对之后的各种问题。”
  她摆出一副神秘兮兮的样子，眯起了眼睛。
  “我要成为迦勒底的所长。”
  她说道，说出了自己的打算。
  “啊？”
  这时候，尤洛也不得不高看她一眼了。
  “而且，我得确保迦勒底武力充沛，把魔术协会、时钟塔之类的，全部干爆。”
  她说道，笑容变得高深莫测起来。
  “在这一趟旅4.3途之中，要说我真的学会了什么东西。”
  “那就是，力量一定要把握在自己的手里。”
  咕哒子的表情非常认真，这可不是在开玩笑。
  “原来如此，我已经明白你的打算，这确实是一种破局之法，我全力支持你。”
  尤洛点点头，双手按在咕哒子的肩膀上.
431 藤丸立香是所长！
  说白了，就是势力之间的争斗。
  迦勒底本身没有要争斗的念想，所以，立刻就被其他的势力吞噬并瓜分了。
  自然而然的，咕哒子所做的一切努力，全部白费，她不得不重新踏上救世之旅。
  为了引出第二部异闻带宇宙的剧情，突出的就是一个憋屈感，连达芬奇都得死一次.
  而且后续的各方战斗，危险系数也大幅度提升了。
  要想解决这一切，那咕哒子就不得不站出来了。
  “14我不打算按照那些人的指示去做，我不会收回这些英灵。”
  咕哒子说道，此时此刻，迦勒底内，可是有不少实力强劲的英灵。
  救世之旅走到尽头之后，这些英灵不得不遣返，这也导致了迦勒底防御力不足。
  首先要做的，就是确保己方的战斗力。
  “然后就是钱，有了钱，就可以和各方势力周旋。”
  咕哒子说道，露出了一个笑容。
  “有了钱就可以把迦勒底买下来，我就可以成为所长，这不是挺好的吗？”
  她说道，双手叉腰。
  “那个胖子能当所长，我打通了七个特异点，还有好几个所谓的‘活动特异点’。”
  “我当个所长，没毛病吧。”
  咕哒子的笑容变得更加自信起来。
  尤洛看着她如今的模样，只觉得她身上闪闪发光。
  没错，何必把命运交托在别人的手上？力量和势力，就是要牢牢把握在自己手中。
  只有这样，一切的一切，才会顺风顺水。
  “圣杯的话，迦勒底里面也是有不少的，都是我抢回来的，这可是许愿机啊。”
  咕哒子说道，总感觉此人的画风开始有了些许变化。
  尤洛知道，这一次迦勒底肯定能开创出全新的未来。
  说到底，所谓的异闻带，其实就是特异点放置不管，发展出来的一种可能性。
  如果迦勒底能持续运行，观测历史，察觉到特异点之后，就穿越过去解决。
  那么，后续的异闻带，自然也不会出现了吧。
  而异星神如果想要搞事情，也将变得困难重重起来。
  别忘了，这里可是型月世界，除却FGO迦勒底的部分，这地方也是危险重重的呀。
  如果咕哒子真的成了所长，确保迦勒底的防御力量足够充沛，不至于被人偷袭打爆。
  那么，后续的一切发展，都会显得非常顺利。
  “说白了，圣杯其实也不是真的万能，其实就只是一个魔680力高度浓缩后的物件。”
  “之所以能实现愿望，是因为魔力够多，本质上，是一个加速器。”
  咕哒子说道，手里已经拿着一个金灿灿的杯子了。
  随着魔力驱使，一阵光辉显现，她的手上多出来一瓶可乐。
  “说白了，依旧是魔术的范畴，而魔力足够多的话，魔术本身的构筑也都无所谓了。”
  “力大出奇迹嘛，我之后就用圣杯许愿要钱，然后把迦勒底包揽下来。”
  她说道，马上就把圣杯收起来了。
  ……….
432 荧妹拿下草神之心！
  看得出来，咕哒子对于之后的第二部剧情，有着非常多的不满之处。
  因此才下定决心要成为迦勒底所长的。
  尤洛看着她，已经看清了她想做的一切事情。
  说到底，也不过是想要守护这个世界而已。
  “我会全力支持你，你想要什么东西，我们群里都会帮你。”.
  尤洛说道，身为群主，群员的目标只要不是太离谱，他都很愿意支持。
  “我觉得从者可能也不太够，如果之后有些疯子真的乱来。”
  “还是得依靠群主帮忙啊。”
  咕哒子笑了起来。
  说实话的，咕哒子这一段时间也是非常努力的。
  霸气的修行从未停过，还会和各位英灵从者学习各种各样的技巧。
  和李书文学习八极拳，和各位王者学习管理的技术，和各位传奇魔术师学习魔术……
  因为有着各位“老师”存在，她现在也开始向着万能之人的方向发展而去。
  从零开始，咕哒子正在稳步变强。
  “用圣杯许愿，搞来一堆钱财，维持迦勒底运行，你确确实实是最适合当所长的人～々。”
  “然后手底下还有七位精英御主，更是有一堆英灵从者，人理维护肯定也是毫无问题。”
  “而且还有聊天群这个最终手段，毫无疑问，这就是最优解了。”
  尤洛相当认可咕哒子的这个计划。
  他知道，这个计划可以为迦勒底开辟出一条全新的道路。
  只是，尤洛却不知为何，心中萌生出了一股不祥的念头。
  事情真的会如此顺利吗？
  怕不是，又会整出些幺蛾子来吧。
  尤洛皱着眉头，突然间竟有些担心起来。
  “不管怎么说，先把之后和盖提亚的最终决战搞定吧。”
  “等A组的各位把从者召唤出来，就可以出发了。”
  “如果你们遇到了解决不了的难题，就尽管召唤我们吧，聊天群永远都是你的后备力量。”
  尤洛说道，给咕哒子留下这样的话语，然后就传送离开了。
  不多时，尤洛来到了原神世界，再一次站立于提瓦特的大地之上。
  “璃月可真是大变样了，钟离，你可真是为璃月尽心尽力了。”
  “明明都退休了，但是幕后却还在不断地推动着璃月发展。”
  尤洛说道，看了一眼身旁的胡桃，然后大大咧咧地坐在钟离的对面。
  “．～不发展不行啊，知道了聊天群的存在，知道了其他世界可以随意进出我们的世界。”
  “我心里自然是担忧无比，并非所有人都像你们一样友善。”
  钟离说道，双手环胸，一阵无可奈何地摇头。
  “这一次叫我过来，是出了什么事情吗？”
  尤洛问道，表情古怪起来。
  “在蒙德那一边，确确实实出事了。”
  开口说话之人，让尤洛也觉得有些意外(王诺赵)。
  竟然是旅行者荧妹，她正一脸幽怨地盯着尤洛。
  “荧妹，好久不见啊，怎么样，须弥那边玩得开心吗？”
  尤洛笑了起来，他觉得眼前的荧妹大不相同了。
  “以燎天群的名义，再加上红中的身份，我把教令院的人一顿胖揍迎。”
  “把愚人众彻底打爆，先他们一步，把草神之心拿下了。”
  她说道，双手叉腰。
  ……….
433 荧妹加入燎天群！
  尤洛看着荧妹手中的散发着绿色光辉的奇异物件，心中也是一阵愣神。
  这小妹妹最近一段时间究竟做了什么？为什么草神的神之心会在她手上啊？
  现在的须弥，究竟如何了？
  “看来，你确实很有燎天群的风格，很好，保持住。”
  尤洛说道，对着荧妹连连点头。
  “所以呢，我可以正式加入燎天群了吧，这不是说好的试炼吗？”.
  “只要我得到了草神之心，你们就接纳我。”
  “放心，虽然对付愚人众和教令院的手段比较狂躁，但是草神之心其实是纳西妲给我的。”
  荧妹说道，697昂扬着脑袋，露出一副骄傲且自豪的样子。
  什么　　试炼？怎么从来没听说过饲？
  尤洛不理解，目光瞟向一旁的胡桃，这家伙正双手环过后脑，开心地吹着口哨。
  这一瞬间，尤洛彻底想通了一切，毫无疑问，这是胡桃在搞事情。
  胡桃：“反正你都得到岩神和雷神的神之心了，再来一个草神的，不也挺好吗？”
  在聊天群内，胡桃是这样说的，还带上了一个稀奇古怪的表情。
  “行吧，那神之心(beed)我就收下了，欢迎你正式加入聊天群。”
  燎天群，燎原的燎，说到底只是一个奇妙的组织，是当时一时兴起搞出来的奇妙存在。
  但是现在，已经迎来了正式时刻。
  荧妹暴打了须弥区域的愚人众，连带着教令院也是一顿暴揍。
  这种莫名其妙的行事风格，看得出来，她深受“燎天群”这一组织的荼毒。
  真就一步步变成暴躁老荧，一步步成为了燎天群的“红中”。
  然而，这一切都是尤洛当时一时兴起搞出来的玩笑话语。
  现在白赚一个草神之心，而且花费也只是区区的一万积分。
  甚至聊天群还能多加一个打手，这不是很爽吗？
  尤洛当即就选择吸收草神之心的力量，一瞬间，他觉得力量扩充全身。
  聊天群再一次升级，同时，还获得了积分以及邀请函的奖励。
  “等会脑海中浮现出声音，直接同意即可。”
  尤洛抬起手，选择花费掉一万积分，直接把荧妹拉入群中。
  “话说，钟离有没有兴趣加入呢？就连雷神也已经加入了。”
  尤洛说道，对着钟离发出了邀请。
  “我已经退休了，而且，璃月也是欣欣向荣。”
  “有胡桃在，璃月也是安稳无比，无限的世界很辽阔，但是我觉得，还是算了。”
  钟离说道，抓着茶杯，喝一口热茶，轻轻地摇了摇头。
  尤洛耸耸肩膀，这事情也强求不了。
  “如果有需求的话，随时可以找我，说不定诸天万界有解决磨损的方法哦。”
  尤洛说道，依旧不死心。
  这可是钟离，是原神世界之中超高规格的存在。
  “我会考虑的。”
  钟离点点头。
  看得出来，他其实很感兴趣，但要想真的把他拉进去，还是得耗费些力气。
  一旁的荧妹正在抓紧时间消化聊天群的相关信息。
  ……….
434 天理在行动！
  “那么，我们来聊一聊关于蒙德的事情吧，那边发生了什么吗？”
  尤洛问道，眯起了眼睛。
  “天理的维系者，现世了。”
  钟离不咸不淡地说道，双手环胸。
  “我有一个计划，所以也是抓紧时间叫来了旅行者。”
  “同时也让胡桃把你邀请过来，嗯，雷神也已经在路上，很快到。”
  钟离说道，表情依旧很平淡，但是尤洛知道，打的就要来了.
  “现在璃月、稻妻都在加速发展，似乎隐约间存在着风险，恐怕要步入坎瑞亚的后尘。”
  “目前的变化，虽然还不足以引起天理的主意，但以后可~就未必了。”
  钟离说道，闭上了眼睛。
  “我知道了，现在天理在蒙德现世，你想拉上我们，去把-天理彻底解决掉。”
  尤洛说道，一瞬间就说破-了钟离的打算。
  “没错，这就是我和摩拉克斯准备要做的事情。”
  从天而降的，是一道雷光，雷神雷电影，显现于此。
  “有没有机会，把冰神也拉过来一起作战呢？”
  尤洛看了雷电影一眼，开口说出了这个建议。
  “有你还不够吗？天理虽强，但也就那样吧。”
  “透过诸天万界，我也是得到了不小的增幅。”
  雷电影说道，露出了强无敌的表情。
  “主要是惦记风和冰的神之心，不过，想来她也是不会帮我们的。”
  尤洛说道，露出了遗憾的表情，长长地叹息一下。
  “确实，她虽然反抗天理，但是，她单纯只是想要扩大至冬国的势力而已。”
  钟离说道，对着冰神一阵分析起来。
  “因为天理阻碍了至冬的发展，所以她要反抗。”
  “换言之，现如今的璃月和稻妻，恐怕也已经阻碍了至冬的发展。”
  “更别说，你们三番两次搅乱了愚人众的计划，她不会帮我们的。”
  钟离补充着说道，一阵摇头。
  也就是说，目前为止，属于是高端战力的，也就在场的数人而已。
  钟离、雷电影两位神明，拥有仙人力量的胡桃，以及高深莫测的荧妹。
  ·····求鲜花·······
  最后就是实力深不见底的尤洛了。
  “但是，为什么天理会出现在蒙德呢？到底发生什么事了？”
  “总不能是巴巴托斯不干正事，天理要把他换了？”
  尤洛说道，开口就是奇怪话语，对着风神一阵吐槽起来。
  “听说，是有一阵邪恶的气息入侵了。”
  ......................
  “她不是去针对蒙德，反而是去帮助蒙德。”
  钟离说道，正是因为如此，其实他也有些犹豫。
  但是，为了璃月的未来着想，这也是必须要做的事情。
  再说了，打的只是天理，并不会有别人受伤。
  “所以，天理现在拯救蒙德，而我们要去背刺？这是否有些不妥？”
  尤洛的嘴角一阵抽搐起来。
  “无妨，恐怕那边的危机已经被解决了，我们现在过去，正好可以打她一个措手不及。”
  “而且，也不一定要干掉她啊，削弱她的力量就好，之后我会动用权能干预天空岛的。”
  雷电影说道，随意地摆摆手，露出了无所谓的表情乞.
435 搞明白一切的荧妹！
  聊天群内，原神世界的人物已经有三个了。
  不得不说，这一方土地，真的很容易养育出实力不俗的存在。
  “我已经彻底搞明白了一切，尤洛，你可真是个混蛋。”
  思绪从聊天群内收回，荧妹对着尤洛一阵咬牙切齿。
  “好了好了，别急嘛，我这里给你准备了全新的力量，你就好好承受吧。”
  “六九七”说着话，尤洛的手上浮现出了箭头。
  尤洛抓着荧妹的手，在她的指尖处轻轻一刺，血液溢出。
  荧妹有些不解，但是，她浑身猛地一颤，眼中闪过不易察觉的金光.
  行了，旅行者的身上又添加了全新的模组，这股力量，名为替身！
  荧妹的身体非常特殊，可以分析并掌握来自诸天万界的奇异力量。
  就像是查克拉，这种力量其实是独属于火影世界的。
  火影世界之中的人，体内的细胞数量是寻常人类的很多倍。
  荧妹却可以完美掌控这一股力量，除此之外，内力、霸气之类的东西，也一并掌握了。
  现在更是来了个史诗级强化的替身。
  荧妹控制着自己的精神力量，一瞬间，在自己的身边呼唤出了一个虚幻的人影。
  箭头是尤洛从jojo世界带出来的，反正jojo他们也用不上。
  “替身能力离开了那边世界的土壤，说实话的，变弱了很多。”
  尤洛口中呢喃起来，他呼唤出自己的替身“以父之名”。
  在其他的世界，那股随心所欲，如同神明一般的力量，被狠狠地削弱了。
  而且催动能力的时候，也会有一种吃力的感觉。
  当然，这并无大碍，这个替身，依旧是最顶尖的。
  “我有些搞不懂。”
  荧妹伸手指了指尤洛的“以父之名”，有指了指自己身旁的古怪东西。
  “明明之前已经凝结出人影了，但是现在，为什么又变成了一颗蛋？”
  尤洛挑了挑眉毛，有些不解。
  “可能，又要从零开始吧，就和查克拉、霸气一样，要从零开始锻炼。”
  “需要用到地脉的力量，然后不断地喂养.....”
  荧妹说道，伸手戳了戳这颗虚幻的蛋。
  原来如此，这是需要一步步成长的替身。
  而且，这种成长，是脱离荧妹精神力量的。
  “按理说，替身的成长，是根据使用者的精神强度变化来实现的。”
  “以你的精神力，按理说替身是不会变成这种模样的，甚至刚显现的时候，也是人性。”
  “你这种情况，只能说是体质特殊。”
  尤洛双手环胸，最终，只能以这种方式来判断。
  看来，荧妹的体质虽然为她带去了便利，但也存在着一定的限制。
  “无所谓，我们还是商量一下之后的行动吧4.3。”
  荧妹说道，满不在乎地摇摇头。
  她并不指望这股力量能在之后的战斗中派上用场。
  时间上就来不及，要一步步靠地脉之花去培养变强。
  而且这种全新的力量，她其实也需要一个熟悉的过长。
  所以，她不打算在之后与天理的战斗中，使用这股不熟悉的力量.
436 原神世界的潜在危机！
  “那么，事不宜迟，我们出发吧。”
  钟离点点头。
  现如今的璃月地区，经过多次技术升级，已经变成了非常古怪的样子。
  路上有热气球输送的古怪运输工具，但是另一边，却有使用清洁能源的货车。
  那可是来自漫威世界的钢铁侠提供的能源系统。
  然后各种各样的东西，透露出一股子科幻一般的感觉，但却依旧带着点古朴的风味。
  技术虽然引进了，但是发展却显得有些不够平均。
  毫无疑问，步子迈得太快了，有些东西跟不上。
  海贼世界中也是如此，很多人直到现在还是不习惯海列车.
  14提瓦特大陆之上，各式各样的炼金术师也是非常强劲的。
  恐怕他们也加入到了这一出技术发展的全新浪潮吧。
  从璃月港出发，去往蒙德城的列车已经准备就绪，但是车上却并没有多少人。
  璃月和蒙德之间，连接着一条铁路。
  要想富先修路，有了这条铁路，各种物资运输也会方便不少。
  “蒙德那边生出事端，贸易已经彻底断掉了。”
  “这辆列车也只能抵达附近区域，要想过去，我们还得徒步走一遭。”
  钟离说道，正在闭目养神。
  列车的行进速度不紧不慢，很快就抵达了目标地点附近。
  “我们为什么不直接飞过去？”
  雷电影有些不满，露出了不耐烦的表情。
  “没有意义的，越是靠近蒙德城，你就越能感受到。”
  钟离说道，抬起手，空气中的风一阵暴怒。
  “那位懒散的神明，这时候真的很愤怒644六0啊。”
  钟离说道，皱起了眉头。
  “风元素变得不受控制了，蒙德区域的流风，暴躁无比。”
  “甚至这股愤怒的狂风，正在向着其他地区扩散。”
  “若是飞过去，反而会更慢，甚至还有一定的风险。”
  钟离说道，将事情解释清楚了。
  “说起来，我从稻妻飞过来，也确实看到了惊涛骇浪。”
  “巴巴托斯那家伙，究竟是遇到了什么？竟然会如此暴怒。”
  “而且这股流风，直到现在都没有要消散的意味。”
  雷电影皱起了眉头，这意味着一件事情，战斗还在继续。
  那可是风神和天理联合出手，但是战斗直到现在还没有结束？
  他们面对的敌人，究竟是什么？
  “外来者，有没有可能是轮回者？”
  雷电影说道，想起了之前去刃牙世界发生的事情。
  “可能性是有的，但是，如果变成697了危机世界，聊天群肯定会给出警醒。”
  “毕竟，这不像是外界搜索到的危机，这是群友的世界。”
  “距离更近，如果变成危机世界，聊天群会第一时间给出警告。”
  尤洛说道，看着空荡荡的群信息，表情非常平淡。
  “也有可能是巴巴托斯和天理将对方压制住了，危机还未出现。”
  “如果他们被打败，危机扩散，自然就会有警告了。”
  雷电影说道，顺着这个思路想下去，得出了这样的结论。
  “所以，情况很危急。”
  尤洛点点头.
437 前往蒙德！龙卷魔神！
  世界危机并非由轮回者造成的。
  可能性很多。
  毕竟可以导致世界毁灭的可能性其实是很多的。
  比如说，穿越者。
  亦或者说，世界之中的土著，自发搞出来的奇妙东西。
  甚至诸天万界之中，各个空间之中。
  也存在着各种各样的危险天灾，甚至危险生物。
  蒙德那边具体是什么样的情况。
  还是过去看个清楚。
  “风神暴怒的情况下，贸然踏入流风的领域，会发生什么事，不好说。”.
  就是因为有这方面的考量，所以钟离不愿意飞过去。
  岩元素的领域他是最强的。
  但是风元素的领域，肯定是巴巴托斯更强。
  不要贸然去挑战另一位神明擅长的领域。
  “而且，这一股流风之中，隐藏着邪恶的气息～々。”
  “说到底，这真的是巴巴托斯的风吗？有没有可能，这其实是敌人唤来的风暴？”
  尤洛说道，给出了这样的奇妙可能性。
  众人听了这话，都露出了古怪的表情。
  不管怎么说，他们现在逆风前进。
  不多时，已经看到了远处的蒙德城。
  黑色的龙卷风于空中汇聚，无尽的风刃正向着四周围不断的释放开来。
  “龙卷之魔神，迭卡拉庇安，当年也算是见过吧。”
  “在一众魔神之中，实力也算是排的上号了。”
  “是巴巴托斯当年遇到的强敌之一，为了击败祂，巴巴托斯牺牲了很多。”
  钟离一瞬间就认出了这风暴的本体。
  “当年统治蒙德的暴君？旧蒙德的高塔孤王？”
  荧妹瞪大着眼睛，露出了不可思议的表情。
  她之前也在蒙德旅行过，所以大致了解过蒙德过去的历史。
  “为什么龙卷魔神会出现在这里，祂不是死了吗？”
  雷电影说道，也是一脸的不可思议。
  如果龙卷魔神能复活，那是否意味着，她的姐姐也能复活？
  “说到底，魔神这种东西，真的能被彻底消灭掉吗？总是会留有残渣的。”
  “．～回归地脉之后，恐怕还是有机会重新现世的，但也只是有机会而已。”
  “以普遍理性而论，就算残渣之中蕴含大量的怨毒，也不太可能现世。”
  钟离说道，立刻就想起了不久之前在璃月港之中被唤醒的两位魔神。
  “就跟《火影》里的尾兽差不多，不过，魔神复苏要更困难一些。”
  “毕竟，现如今的提瓦特大(王诺赵)陆，已经没有那么多的力量供给他们存活了。”
  胡桃进一步给尤洛解释了一下。
  “就像是恐龙，几乎不可能在现代复苏，因为大气环境已经不同了。”
  “你口中的力量，应该是元素力。”
  尤洛点点头，明白了胡桃的意思迎。
  ………
  求订阅！求订阅！
  求订阅！求订阅！.
438 天理化身！巴巴托斯！双岩神出手！
  魔神战争过后，提瓦特的元素力开始消退.
  或者说，元素力其实正是这一群魔神带来的，毕竟，他们一个个都有“权能”。
  两者之间是相辅相成的存在。
  元素力消退，魔神也消退，而这片大地，也再也无法产出魔神级别的存在了。
  至于有些魔神现世，那自然是满足了多方要求的。
  甚至，这些魔神，大多数都没有死，只是当年被封印了而已。
  “照你们口中的说法，魔神现世的情况几乎不可能发生。”
  “那呈现在我们眼前的，究竟是什么？”
  荧妹指着远处的龙卷风，露出了难以置信的表情。
  “是几乎不可能，也就是说，还是有一定可能性的。”
  雷电影说道，她皱起了眉头，现在697的情况，变得有些复杂了。
  “就算死去的魔神，复活现世，力量也必定会受损。”
  “死亡并非没有代价，而如今的元素力环境，也确实不适合他们生存。”
  钟离说道，双手环胸，他的眉头微微皱着。
  “但是如今的龙卷魔神，爆发出来的力量，甚至远超当年。”
  “这里面一定有什么原因。”
  钟离说道，闭上了眼睛，他运用大地的权能，打算找寻风神与天理的踪迹。
  “我找到了，他们两人的情况似乎不太妙。”
  “整座蒙德城，已经破破烂烂了，风神似乎动用了自己的力量，封住了整座城。”
  “他在阻挡某些东西从城内逃出。”
  尤洛说道，他的见闻色霸气比起钟离的大地感应要方便很多。
  “某种邪恶的气息正在城内弥漫着。”
  尤洛说道。
  “不管怎么说，巴巴托斯和我们也算有交情。”
  “而我们这一次的行动，则是要应对天理的化身。”
  “我们走吧……”
  钟离说道，抬起手，地上立刻延伸出一杆长枪来。
  “里面有什么东西不能释放出来，那么，就封锁住吧。”
  他说道，枪尖对准前方，岩元素的力量瞬间爆发。
  一瞬间，整座蒙德城都被他的屏障笼罩住。
  “我们走吧。”
  荧妹有些心急，已经加快速度冲出去了。
  尤洛见了，没有迟疑，跟在荧妹的身后。
  (beed)龙卷之魔神于空中爆发着威能，无尽的风压正在摧残着城内的一切。
  但是蒙德城却能坚持到现在，这得益于风神巴巴托斯的坚持。
  一方面，他运用自己的力量守护着聚集起来的民众们。
  另一方面，他又要分出力量去和天上的怪物战斗。
  “巴巴托斯，放弃那些民众，与我一起迎敌。”
  天理的化身无慈悲地说道。
  “如果不能及时解决这家伙的话，蒙德区域会彻底烂掉。”
  “牺牲一座城，换取整片区域的安宁，这是很划算的。”
  天理继续说道。
  “但是，我拒绝。”
  风神说道，摆出了倔强的表情。
  “冥顽不灵的家伙，你这样下去，什么都守护不了的。”
  天理说道，皱起了眉头，她有些急了，抬起手，直接打断了巴巴托斯的力量运转。
  风之屏障瞬间消散，来自龙卷魔神的力量开始压迫而来。
  风神似乎只能看着自己的民众就此死去。
  “兼收并蓄！”
  “固若金汤！”
  同时传来两阵男声，岩元素汇聚，一瞬间形成屏障，护住了在场所有的人。
  “摩拉克斯……还有这位，是谁啊？”
  巴巴托斯自然认得钟离，但是却不认得一旁的尤洛。
  “新上任的岩神，虽然只能算是半个。”
  尤洛笑了笑.
439 天理你能不能闭嘴啊！
  “天理，你还是和以前啊，这些人的命，真就不值一提吗？”
  暂时搁置钟离的名字，不再尘世闲游，短暂取回岩神之名摩拉克斯.
  他的岩枪刺入一旁的地面，双手环胸，对着天理露出了不满的神色。
  “摩拉克斯，你就这么喜~欢凡人吗？”
  天理一阵皱眉，露-出了不耐烦的表情。
  “牺牲小数拯救大数，与蒙德城比起来，这片大-地更加重要。”
  “而且，我可是天理的维系者，我做事何须向别人解释？”
  “别以为我不知道你们在搞什么东西，解决了龙卷魔神之后，就轮到你们了。”
  说着话，她面露凶光，狠狠地瞪着岩神与雷神。
  “那种事情之后再说吧，所以，这个龙卷魔神应该如何解决？”小
  “而且，祂为什么会重新现世啊？”说
  尤洛说道，露出了疑惑的表情。
  一旁的荧妹正拿出个古怪的面具戴在脸上。
  她已经认出眼前之人了。
  现在情况紧急，蒙德城蒙此大难，还不是对天理出手的时候。
  所以她要引而不发，暂时遮掩一下自己的身份。
  尤洛瞟了一眼荧妹的面具，偏偏是个麻将牌色，而且是红中。
  这就把红中之名贯彻到底呗。
  荧妹？
  你不如改名叫李荧旺吧。
  “这件事情怎么说呢？就是突然有一天，蒙德城里来了个古怪的家伙。”
  “听说是在猛烈追求西风骑士团代理团长琴，然后被拒绝了。”
  “然后那家伙就莫名其妙，想要毁灭蒙德。”
  巴巴托斯露出了一抹古怪的笑容。
  “这也太搞笑了吧，求爱失败而已，有必要这么大反应，然后直接毁灭这地方吗？”
  尤洛摆出一副地铁里看手机的老人表情。
  “似乎是使用了什么奇怪的力量，他可以将死者复活。”
  ·····求鲜花·······
  “总而言之，就是这么个情况，那家伙控制着龙卷魔神，然后与之合体了。”
  巴巴托斯简简单单地解释了一下事情的全过程。
  “而且合体之后还变得更强了，老风神暴打小风神。”
  ......................
  “身上的邪恶气息还把天理吸引下来了。”
  尤洛说道，露出了无可奈何的表情。
  “要我说，那个什么琴团长就应该接受那家伙的求爱。”
  “既然是团长，那就好好保护这座城，自我牺牲不是很正常吗？”
  天理一脸无慈悲地说道。
  牺牲蒙德城，换来这片大地的安宁，这是她的做法。
  牺牲一个琴团长，换来整座城的安稳，那也是理所当然。
  “你能不能闭嘴啊。”
  尤洛一脸不爽地看着她。
  ………乞.
440 刀来！雷神拔刀！尤洛梦想一心！
  “蒙德是自由的城邦，琴有拒绝的自由。”
  “眼看情况失控，她当时也想自我牺牲的，但是我阻止了她。”
  “尽职尽责的方面，没有人可以苛责她。”.
  巴巴托斯说道，也是皱起了眉头。
  琴有自主选择的权力，而使用武力逼迫她屈服的手段，这一点也不“自由”。
  “无聊的原则，这一场祸端本来是可以避免的。”
  天理露出了不“六九七”耐烦的表情，然后死死地瞪着尤洛。
  “你也是外来者啊，竟然敢这样和我说话，你以为我是谁，我可是……”
  天理准备怼一下尤洛。
  “你就是歌姬吧，差不多得了，什么天理不天理的。”
  “你到底维系了什么啊？开口闭口就是牺牲小我拯救大我。”
  “你这么大义凛然，你怎么不去接受那个魔怔人的求爱呢，你赶紧给我闭嘴。”
  尤洛对着天理就是一顿言语输出。
  “你，你这家伙！”
  天理肺都气炸，她什么时候被人这样子指着鼻子骂过。
  “天理，我看你，完全是不懂哦。”
  雷电影说道，对着天理露出了似笑非笑的表情。
  “没错，这种做法实在是欠缺考虑。”
  “这一天他用武力胁迫一名女子屈服，明天他就会用武力胁迫更多的人。”
  钟离说道，点了点头。
  说白了，这不就是强抢民女吗？
  而代表着“天理”的人，竟然开口闭口都是帮着那个坏人说话，这实在是不能理解。
  还是说，这个世界的天理，就是这副德性？
  “快别说了，龙卷风要来了，这风元素也太惊人了吧。”
  荧妹一脸惊惧地看着天上。
  “琴团长，你为何要，躲着我呢？痛，太痛了，我也要让你感受一下这份痛楚。”
  “你珍惜的一切，我都要毁灭掉啊！”
  龙卷魔神爆发出了恐怖的风压，口中还念念有词。
  “呜啊，要来了，尤洛，快用你那无敌的神之心想想办法。”
  眼看着恐怖的风压即将压下来，荧妹惊叫一声。
  但是，两位岩神的合力创造出来的岩元素屏障，又怎么可能这么容易破开了。
  “不管怎么说，先把这个魔怔的小丑解决掉吧。”
  尤洛露出了无可奈何的表情，然后将手伸向了雷电影。
  “嗯？”
  雷电影不理解地看着他，只觉得尤洛的这个动作有些意义不明.....
  “刀来。”
  尤洛的手指动了几下，这意思已经相当明显了，把刀借给他用一用。
  就如同触发了关键词一般，雷电影听了尤洛的话语，顿时眼前一脸。
  她这段时间，除了追番看动画之外，时不时也会去追一下小说之类的。
  尤洛这番话语，似乎是戳中了她心中的某片区域。
  这让她激动无比，她立刻露出了小孩子得到糖果一般的表情。
  她抬起白皙柔嫩的小手，直接开始胸口拔刀，梦想一心显现，二话不说，递给了尤洛。
  雷电将军的体内失去了梦想一心，失去了雷电影的意识。
  将军看着尤洛，再一次露出了不爽的表情。
  尤洛握着梦想一心，灵魂与雷电影重叠，电4.3弧在他的身边萦绕。
  “防御的事情就交给我吧，没有人会受伤的。”
  钟离说道，看样子这位武神并不打算出手。
  那杆岩枪就那样札在地上，他自己则是双手环胸，一副情趣却却的样子。
  能摸鱼为什么上呢？
  能辅助为什么要主C呢？
  那也太累了一点，磨损会加重的.
441 霜之哀伤！穿越者！
  “龙卷魔神使用流风制造出了绝对防御，我会用风元素为你开辟一条道路。”
  巴巴托斯看着尤洛。
  知道此人已经进入战斗状态。
  风神弯弓搭箭.
  准备将风元素一股脑儿爆发出来。
  “不用那么麻烦，什么绝对防御，我打得就是绝对防御。”
  尤洛一阵冷笑。
  他直接原地升天，无尽的雷光开始在他身上显现。
  霸王色霸气缠绕，深红色的电弧一阵闪动。
  尤洛的身体凝聚着惊人的力量。
  他只是轻轻抬手，然后砍出了一道月牙形的能量体。
  刀光向着前方飞去。
  一瞬间就把万千流风突破掉，使得龙卷风霎时间停住。
  “要小心，此人的力量可还不止于此，他可以控制亡者。”
  “亡者会苏醒，还会传播疫病，所以我才把蒙德城封锁起来。”
  巴巴托斯在下方给予尤洛更多的言语提醒。
  尤洛并不在意这些细节，他似乎有些明白对方的力量是什么了。
  “是亡灵天灾，那家伙是死亡骑士吗？”
  尤洛眯起了眼睛，他看着对方手中的长剑，露出了若有所思的表情。
  那不是大名鼎鼎的孝子剑，“霜之哀伤”吗？
  是来自魔兽世界的力量？但是看起来好像有些逊啊。
  “应该是弱化版的，这家伙并不是轮回者。”
  这不是轮回者的行事风格。
  求爱失败，然后毁灭蒙德？
  如果是轮回者的话，看上了某个世界之中的女子，直接绑架拐走就完事了。
  他是一个穿越者，而复活亡者的力量，则是他的“金手指”。
  诸天万界，无限的世界，拥有无限的可能性。
  这世界出现穿越者，并非不能理解。
  说实话，穿越者对世界的威胁，其实并不会弱于轮回者太多。
  穿越过来的人，有各种各样的类型。
  但是大多数的人，都只是“普通人”。
  可能刚开始还会觉得新鲜，觉得自己拥有力量，应该有点责任心。
  得到力量，刚开始，成为“祖国人”。
  然后过几天，意识到事情不对了，于是就……
  变成了“祖宗人”。
  既然拥有力量，又何必被所谓的道德和规则束缚，那肯定是想做什么就做什么。
  力量就是任性妄为的资本697。
  正如眼前这个化身龙卷魔神的简易版亡灵骑士。
  只是求爱失败而已，直接要毁灭蒙德城，这实在是让人有些难以理解。
  “作为前辈我就告诉你一个道理吧。”
  “你想杀死什么人，就要做好被反杀的觉悟。”
  尤洛说道，手中长刀握紧，准备直接了结此人的性命。
  这家伙已经彻底失控了。
  陷入疯狂，直接想屠城。
  所以尤洛并不打算留这人一命。
  而且，他已经被自己的力量控制，并且反噬了.
442 再来一刀！
  一个普通人，就算有金手指兜底，想要零基础亡灵复苏龙卷魔神？
  这种事情是很困难的，现在，这个不知名的穿越者，其灵魂已经彻底崩溃。
  他只剩下了心痛，而怨念本身则是和龙卷魔神融合在一起。
  说实话，其实那个穿越者已经无了，只剩下些许怨恨的残渣弥留于龙卷魔神体内。
  “再来一刀吧。”.
  尤洛抬起手，力量开始汇聚。
  乌云弥漫的当下，蒙德城被阴霾锁笼罩，而雷光则是照清了这一切。
  被巴巴托斯妥善保护起来的蒙德民众，此时此刻也还在抱怨着。
  这是关乎生死的大事，而究其根源，则是因为琴团长拒绝了某人的求爱。
  “可恶，都是因为琴的错，既然是代理团长，那就牺牲自我啊。”
  “为什么要拒绝他呢，答应下来的话，不也挺好吗？你这个害人精。”
  “你要把我们全部害死了，蒙德城也彻底完蛋了。”
  民众们嘀嘀咕咕地说着什么，他们在抱怨。
  明明平日里琴已经为他们分担过太多的琐碎事务，可以说是尽心尽责。
  说是鞠躬尽瘁也没有任何问题，好几次她都累倒下了。
  这一次，她本来也是想要牺牲自我，但是被风神巴巴托斯阻止了。
  她倾听着民众的声音，目光霎时间暗淡下来。
  就在这个时候，韬光于天空中闪烁，无尽的雷霆发出了暴怒的嘶吼声音。
  光芒照清了城内的阴暗，人们的眼中浮现出希冀的光辉。
  “那是什么？雷元素？难道是巴巴托斯大人把稻妻的神明请过来了吗～々？”
  “太好了，有神明过来援助，我们有救了。”
  “复活的暴君，还是倒下的样子更适合你啊！”
  民众们一个个都站了起来，他们看向天空，希望能看到一个美好的结局。
  琴握紧拳头，目光依旧暗淡，如同玩坏的人偶，但是眼眸深处，仿佛闪烁着光辉。
  空中的尤洛直面龙卷魔神，抬手再次打出强力一击。
  龙卷魔神自然不会坐以待毙，现如今的他，比起当年，变得更加强大了。
  “我龙卷魔神可不是什么垫脚石！”
  他全力催动着风元素，一瞬间，周边区域的流风被他召唤至身前。
  龙卷风不会停息，狂暴的力量一股脑儿地向着前方挤压而去。
  “这下可麻烦了，元素力向来都是平衡相处的。”
  “．～但是现在，他召唤了过多的风元素，自然而然就会积压其他元素力的运转。”
  “雷元素的力量正在削弱，你毕竟只是得到了神之心，并非真正的雷神。”
  雷电影的声音在尤洛的脑海中响起。
  她的言语不难理解，那一刀斩出，雷元素的威能被大幅度削减了。
  “我现在只是刀，只是和你共用身体，元素力的调动，本就略逊一筹。”
  她也曾经做过封锁元素力的事情。
  但那是因为，对手身处(王诺赵)于她的一心净土之中，那地方就相当于是她的个人领域。
  如今在外界，这一手封锁，自然无效迎。
  “你可能误　　会了什么，雷神3之心对我确实有所增0幅。”
  “但那只是增幅了一部分，说实话，就算雷电的力量消散了。”
  “我这一招斩击，也断然不是龙卷魔神这种二流货色能抵挡的。”
  尤洛话音刚落，那剑波一往无前，直接将魔神唤出的龙卷击散.
443 穿越者的反应！你到底是什么人？
  龙卷魔神毕竟也是身经百战，是魔神战争之中，庇护蒙德城的强者。
  战斗经验非常充沛，下意识地一动，惊险无比，避开了尤洛的攻击。
  剑波一往无前，瞬间，天空被撕裂，阳光透过缝隙，照射着大地。
  “不错，战斗本能还不错，看来还得多来几下。”
  要是靠着平A就把一个魔神解决掉，那也实在是有些过于离谱了。
  “开什么玩笑，这种程度的攻击力？你到底是什么人？”.
  魔神的意识似乎被短暂压制下去了，可悲的穿越者又重现显现。
  “原神世界之中，没有你这一号存在！”
  他口中说着胡697话，脸上满是惊恐。
  风暴散去之后，他的人形就显现出来了，看起来是一个非常英俊的人。
  但是这一份英俊，让人感觉到有些不适。
  就好像是手机摄像的超级美颜功能，强行把他的颜值拉上去了。
  “颜值很重要，你的颜值拔升上去了，但是气质，却杂乱不堪。”
  “你之所以要毁灭蒙德，说到底也不过是过度自卑而已。”
  尤洛靠着见闻色霸气，轻而易举地感知到了对方心中的情绪。
  (beed)说实话，那就是一股子如同泥沼一般的东西，而且还散发着层层恶臭。
  “因为自己拥有了力量，拥有了颜值，应该有资格拥有爱情吧。”
  “但结果，你还是被拒绝了，说到底，这和颜值没有关系。”
  “你只是一个混蛋烂人而已。”
  尤洛眯起眼睛，面对眼前此人，心中汇聚着一股子愤怒。
  同样是穿越者，但是对方和尤洛，似乎是完全不同的存在。
  “闭嘴！你以为你是谁啊？还敢教训我！”
  对方怒声咆哮着，抬起手，又是打出一团流风。
  尤洛根本就不多，体内和恶魔签下的契约也是一阵颤动。
  恶魔的力量开始显现，要说龙卷风，这股力量，他其实也能运用。
  尤洛抬起手，台风恶魔的力量开始爆发。
  这不是风元素力，这只是单纯的物理法则被恶魔之力扭曲了。
  两团龙卷风在空中纠缠撕扯起来，就好像两个形状古怪的大号陀螺。
  “为什么说你是个烂人呢？明明身处此方世界，但是，你根本不把其他人当人来看待。”
  “在你眼中，真正的‘人’，只有你自己，而其他人，不过是道具，是任你摆布的NPC。”
  “不当他们是人，他们又怎么可能接受你的求爱？”
  尤洛对着那家伙一阵冷嘲热讽起来。
  这一句话语，直穿透对方的内心防线。
  说到底，只是因为求爱失败而已，有必要杀光整座城市的人。
  恐怕也正是因为这一点，原神世界的世界意识，断定此人已经失控。
  按理来说，世界意识对于穿越者，其实都是非常欢迎的。
  因为外来者自带金手指，可以成为世界的捍卫者，甚至世界意识本身也会帮助这些穿越者。
  但如果穿越者失控了，那么，世界意识就会加速行动起来，派出高手将之清除掉。
  ……….
444 臭名昭著的燎天群！
  “所以说，归根结底，你就是个烂人。”
  尤洛说出这最后一句话。
  “闭嘴啊，你什么也不懂，这些家伙竟然敢忤逆我，而且对着我大肆嘲笑起来。”
  “琴，你以为你拒绝的是谁的爱，是一个神明！”
  “而你们这些混蛋蒙德人，全都该死！”
  眼前此人彻底破防，他不再使用流风的力量远程输出，而是加快速度冲向前方。
  他要和尤洛近身战，他要一口气吧尤洛解决掉.
  “你敢违抗拥有龙卷之力的我吗？”
  他口中还说着古古怪怪的台词，打算对着尤~洛爆发全力。
  “嚯？不是后退，反而-是主动靠近我吗？”
  “那你不妨再-靠近一点吧！”
  尤洛一阵冷笑，手中的梦想一心闪过一阵寒冷的光辉。
  刀光闪烁，不知死活接近过来的穿越者，在一瞬间就被尤洛杀死了。
  血肉在空中爆开，血雨纷纷落下，空中的流风更是霎时间不受控制，向四周扩散而去。
  战斗结束的很快。
  “开什么玩笑，我可是穿越者，我可是天命之人。”
  那人还没死透，看得出来，他得到的金手指，确确实实是和亡灵有关的。
  他的肉块落在地上，还在不断的蠕动起来。
  “穿越者？谁不是呢？至于天命之人的说法……”
  “你都想着屠城了，毫无疑问，你已经背离天命。”
  尤洛也落在地上，露出了无可奈何的表情。
  “风压剑！”
  穿着白色紧身裤的高挑女子走出来了，对着那一堆肉块释放了自己的力量。
  “琴，你……”
  穿越者最后留下这样的声音，然后彻底消失于尘世之间。
  “干得不错，这样的烂人，就该早点解决掉。”
  尤洛说道，对着琴一阵点头。
  “非常感谢这位神明大人对蒙德城的帮助。”
  琴单膝跪地，对着尤洛奉上了感激的话语。
  “不用跪，蒙德是自由的城邦，需要跪拜的那位暴君，已经死了，而且死了两次。”
  尤洛说道，漫不经心地瞟了一眼琴。
  她的眼中失去高光，就如同玩坏的人偶一般。
  ·····求鲜花·······
  尤洛目光一扫，在一众蒙德城民众的身上看着。
  “看来，这风都给你吹去了一些不好的风呀。”
  毫无疑问，此时此刻的琴，已经对蒙德城彻底失望了。
  “我恳请这位神明大人，请让我追随您。”
  琴说道，她已经认清了现实。
  ......................
  她不想再留在蒙德城，趁着这个机会，离开这里吧。
  也许跟着这位神明，可以看到更多的风景。
  “你也想加入聊天群啊。”
  尤洛说道，伸手摸了摸下巴。
  “燎天群？就是那个臭名……就是那个名扬提瓦特的强大组织？”
  刚刚是想说“臭名昭著”对吧。
  琴的脸色变得有些糟糕了。
  没想到，眼前这位神明，竟然就出身“燎天群”。
  她心中还是有正义感的，如果加入这种邪恶组织，她还是有些抗拒。
  “行，想加入燎天群，那就得经过我红中的试炼才行。”
  戴着红中面具的荧妹如是说道，看着琴，好像找到了什么有趣的玩具一般乞.
445 天理维系者的疑惑！
  琴不愿意继续担任蒙德城的代理团长，甚至还想离开蒙德。
  因为尤洛出手解决掉了龙卷魔神，因此，在她的心目中，有着很高的评价。
  什么，巴巴托斯和天理也在？但他们两人面对龙卷魔神只能被动挨打呀。
  真正拥有破局战力的，是尤洛才对。
  “这是你的选择，我自然没啥可说的，但是流风“六九七”吹拂的地方，风神依旧注视着你。”
  巴巴托斯说道，露出一个笑容。
  “要跟随那个可疑的家伙吗？这可不是什么好事。”
  天理的维系人如此说道，露出了一个古怪的表情.
  到目前为止，燎天群已经在四个国家名声远播了。
  其中，蒙德、璃月、稻妻这三处地方，尤洛有出手干预。
  而须弥地区打大冒险，则是交由荧妹来替代完成。
  “你的身上有三颗神之心，你到底想做什么？”
  天理询问道，现在，龙卷魔神已经被解决了，该处理其他的事情了。
  “而且，你们两个又是怎么回事，为什么对着我显现出了战意？”
  她说道，看向了雷神和岩神两位，眯起了眼睛。
  “这不是很明显了吗？他们要对你下手了，说实话的，谁也不想步入坎瑞亚的后尘吧。”
  巴巴托斯说道，露出一个笑容。
  “璃月和稻妻都在飞速发展，顺带着蒙德也被拉下水了。”
  “虽然比不上他们，但随着时间发展，蒙德也会成为你的目标吧。”
  巴巴托斯说道，在一瞬之间，他就洞悉了钟离和雷电影的打算。
  战斗还没有结束，接下来才是最终恶战。
  “所以，你想怎么样呢？首先是我的个人实力，可以爆杀龙卷魔神。”
  “你可别忘了，这家伙是你单挑打不过的。”
  “再加上还有三位神明在此，你觉得这个阵容如何？”
  尤洛说道，握紧手中的梦想一心。
  不知怎么的，这寄宿着雷电影意识的宝刀，真的是越用越顺手了。
  甚至雷电影也时常在说什么，呆在尤洛的体内很舒服，之类的话语.....
  “所以呢，你们是打算揭竿而起？想要和天空岛为敌？”
  “燎天群是吗？看来你们真的要把天空点燃。”
  天理说道，目光落在尤洛的身上，表情变得狰狞起来。
  “噗……”
  得知燎天群真相的荧妹忍不住笑出了声来。
  什么燎天？这真的就只是一个聊天吹牛的奇妙场所而已。
  “你笑什么？等等，你身上的气息，很熟悉啊，你是当年那两人之中的妹妹？”
  天理说道，瞪大着眼睛。
  “四种元素力，而且，还掺杂着其他的力量，你这个怪物。”
  天理继续说着，这样一来，还得把这个“旅行4.3者”也算进来。
  这家伙可是非常难以解决的变数。
  “所以，你是坐下来和我们交易，亦或者说，被我们按在地上打一顿？”
  如果可以通过交涉，把问题解决掉，那自然是最好的。
  但如果说不通，在那之后再处理也无妨。
  ……….
  “原来如此，看来我别无选择呢。”
  她说道，双手环胸，露出了无可奈何的表情。
  正面开打的话，肯定会一败涂地，那还不如看看他们到底想要什么吧。
  “你能配合我们，那可真是太好了。”
  尤洛露出了满意的笑容。
  “很好，那么我们就来商量一下构筑英灵系统的事情吧。”
  雷电影说道，意识寄存于刀刃之中，正在连连颤动起来。
  这就是她找到的，可以复活雷电真的方法之一。
  构筑出和型月世界相似的，完整的英灵系统.
  “还有我，我这边也有很多事情要和她说一说呢。”
  荧妹咬牙切齿地看着天理。
  14“所以，只要璃月地区一片安好，你不出手搞事，我就无所谓了。”
  钟离倒是想得开，只要不对璃月动手，那么别无所求。
  尤洛摊开双手，他倒是没什么想要的，反正他这一趟过来，已经收获不少了。
  毕竟，他可是拥有支配之力的。
  那龙卷魔神融合穿越者的奇妙存在，被他杀死之后，变成了受他任意摆布的傀儡。
  亡灵之力也已经被他牢牢把握住了，更别说早些时候还白捡一颗草神之心。
  他对原神世界并没有太多的追求了。
  真要说的话，他其实挺想冲去至冬国，把冰神解决掉的。
  冰神之心还有风神之心，可就在那个地方呢。
  话虽如此，但这毕竟是荧妹的旅行计划，还是等她之后旅行过去再说吧。
  尤洛暂时打住了这方面的遐想，对着荧妹露出一抹笑容。
  于是，几位神明齐坐一堂，尤洛并没有参与进去。
  雷神和天理正面交涉起来，而钟离则作为见证者，继续观摩着眼前的一切。
  “坎瑞亚当年的科技已经完全失控，我们出手，其实也算是收拾残局。”
  “这就是名为‘技术’的力量，说到底，我们并不是针对技术。”
  “我们只是想要守护这个世界，守护提瓦特。”
  天理一五一十地说明着。
  坎瑞亚当年一定是透过技术力，搞出了什么危险至极的东西。
  而且，这个东西还有可能对整片提瓦特大地造成某种影响。
  所以才会招致毁灭的结局。
  “天理已经落伍了，来试一试我这一套抑制力系统吧。”
  雷电影虽然针对型月世界的魔术研究还不算透彻。
  她用不了魔术，但是她在当下这个世界，也算是精于技术力的大佬了。
  魔术并不容易，但是，这个世界的技术，她还是很懂的。
  用不了魔术，难道她还不能照抄吗？
  “我甚至研究出了一套普通人也能借用元素力的体系。”
  “将这个体系也带入到之后的系统中去吧。”
  雷电影一脸兴奋地说道。
  于是，随着她和天理不断深入的交流，整个原神世界，即将进入到一个全新的世界。
  天理将成为所谓的抑制力，平日里就监控这片大地之上的各种潜在威胁。
  如果出现了什么危险的人或者危险的“技术”，就会派遣所谓的“英灵”去解决。
  天理无可奈何，只能接受这样一套全新升级的系统.
447 荧妹：我是红中，那琴你是白板！
  天理不接受也没办法，毕竟实力差距就是这么明显。
  别说尤洛还在这里站着呢，就连雷电影本身也已经变得深不可测起来。
  透过无限空间，这雷神把自己的潜力完全挖掘出来了，还购买了各式东西用以强化自身。
  天理并不是雷电影的对手，双方之间，实力存在着不小的差距。
  还有个摩拉克斯，以及看热闹不嫌事大的巴巴托斯。
  天理无可奈何，只能乖乖低头，否则，真要开战的话，那势必会造成生灵涂炭。
  当年也才一个坎瑞亚，现在？那可是要和两个强国为敌。
  “虽然我不喜欢这样，但是某种意义上来说，你的提议确实很有意义。”
  “你们的技术在发展，我的技术，也得与时俱进一下才行。”
  天理接受了这一切.
  因此，这一场争端，不需要见血，已经达成了和解。
  之后就是荧妹和天理的对话了，看得出来，荧妹火气很大。
  “你还没有与我对话的资格，继续旅行吧，等你获得了七种元素力～々。”
  天理说道，露出了古怪的笑容。
  然后，她瞥了一眼荧妹身后站着的尤洛，眉头微微皱起。
  惹不起啊，这金发的旅行者，天理根本不敢招惹。
  因为她是燎天群的一员，打了小的，就会引出老的，这可不是什么好事。
  于是，天理不能打荧妹，但是很多世界的隐秘，又不能告知此人。
  无可奈何之下，她只好出此下策。
  “途径七国，看遍七国的风景也文明，到了那时候，你才有资格见证这个世界的真相。”
  天理留下这样的话语，然后抓紧时间，直接跑了。
  “这就跑了，我还什么都没说呢。”
  逐渐暴躁化的荧妹露出了愤恨的表情。
  “有的时候，知道得越多越危险，你现在的实力，还是差太远了。”
  尤洛说道，虽然他也不知道原神世界的真相是什么。
  但是隐约间，他能感知到一些。
  天理是可以交涉的，毁灭坎瑞亚也只是因为坎瑞亚研发出了危险的东西。
  而且毁灭坎瑞亚这件事情，恐怕当时的各位神明也是认可的。
  “再结合米宇宙的一些设定，说不定原神世界和崩坏世界存在着互通性。”
  尤洛说道，脑海中的想法越发奇妙。
  这些家伙，说不定是在防范崩坏能。
  “．～要和崩坏那边的世界连接起来吗？”
  “文明的发展很可能会引来崩坏，而他们则是忌惮着这些技术。”
  所以，天理的本意也只是为了延续这个世界而已。
  七位神明对于这种做法其实也是模棱两可的态度。
  因为他们也不知道该如何应对那股力量，(王诺赵)索性，直接把火苗扑灭掉迎。
  这只是尤洛的猜测，但具体来说是怎么一回事，只能等待荧妹继续旅行了。
  “很好，我的旅行队伍中多出来一个伙伴，琴，以后要多多指教。”
  “我是燎天群红中，那你就是燎天群白板，芜湖，我们燎天群真是太强大辣。”
  荧妹一把抓住琴的肩膀，说话的声音异常欢喜，看得出来，她在展望未来.
448 再临美漫！
  琴脱离了蒙德，成为了流浪之人，与旅行者荧结为同伴.
  毫无疑问，燎天群这个莫名其妙的组织，将会在提瓦特世界继续扬名。
  “那么，这里的事情就暂告一段落了。”
  “我先回家了，之后还有别的事情要处理。”
  “那一场大战，即将要开始，要做好传送过去的准备呀。”
  尤洛说道，摆摆手就和眼前的诸位告别。
  他很快就传送回了海贼世界，虽然没做什么事，战斗也只是随意出手。
  但他就是觉得很累。
  “系统，荒芜世界那一边，有没有穿越者出现？”
  “或者说，有没有感应到他们的某些探697知手段？”
  尤洛百无聊赖地询问道，脸上的表情变得慵懒起来。
  “并未发现。”
  系统的回复也是干巴巴的。
  看来无限空间那一边，还是需要一些时间进行筹备，毕竟，这对他们来说，也算是远征了。
  “聊天群和无限空间的对战，他们肯定是铆足了劲才会出击。”
  “遇到过的两个轮回者都是非常逊的存在，希望他们的顶级人物不会让我失望。”
  尤洛竟然开始期待起了无限空间的入侵。
  因为过于无聊，尤洛久违地点开了聊天群，想和群友们水一下群。
  钢铁侠：“完了呀，兄弟们，直接突入复联二了。”
  “我不搞奥创，但是奥创还是出来了，兄弟们，这下样衰咯。”
  漫威世界那一边，竟然出现了新的危机。
  群主：“所以呢，要我过去支援吗？”
  反正尤洛现在很闲，完全可以过去玩耍一通。
  钢铁侠：“我倒是觉得无所谓，因为现在的我已经变强了。”
  “这都是多亏了你给予的合体果实。”
  之前钢铁侠结婚的时候，尤洛赠送了恶魔果实，增强了他的实力。
  “但如果你想过来玩耍一通，也不是不行。”
  不多时(beed)，钢铁侠就在群内发出了邀请。
  尤洛当即点击同意，不多时就传送过去了。
  “六花？你怎么在这里？”
  尤洛才刚落地，就看到了一个穿着樱花国JK制服的可爱少女。
  她的一只眼镜上还戴着眼罩，而最引人注意的，当属她的手臂上，竟然有一个决斗盘。
  “别担心我，群主，我可是超强的。”
  六花说道，直接启动手中的决斗盘，迅速抽了五张卡片，然后看都不看。
  她立刻就把卡牌拍打在决斗盘之上。
  不多时，在她的身边显现出了一只怪兽。
  尤洛虽然玩过卡牌决斗怪兽，但肯定没办法认全。
  不过，看着六花身边有这怪兽守护，他倒是安心了不少。
  看来当年群内的小弱鸡，现在也稍微成长了一些。
  尤洛用见闻色霸气感知了一下，发现他们现在正处于空中。
  这里就像是一个“浮空岛”，毫无疑问，这是奥创搞出来的新奇操作。
  他用了某种科技力量，将一座城市拉升到空中。
  然后打算直接把这东西砸向大地，以达到毁灭一切的效果。
  ……….
449 奥创危机
  在原本剧情之中，奥创诞生是为了守护人类，但是很自然的，人工智能想歪了。
  而如今的奇妙漫威时空，情况可能大不相同.
  “托尼，如果你需要，我可以直接用黑暗把这个岛屿包裹起来。”
  尤洛一边说着话，一边抬起~手发射指枪。
  在别人的眼中，他就只是抬起手指而已，但是就已经把一-堆机器人爆杀掉了。
  “我倒是觉得不太需要，我只要去到核心地带，然后使用合体果实-的能力即可。”
  “我会把这个浮空城市与自己的身体完美融合，然后想个办法缓缓落地。”
  “说不定轻拿轻放，还可以把城市放回原来的位置。”
  托尼的声音从空中传来，他的战斗显得轻松写意。
  现在，他的机甲和自己的合体果实完美融合，机甲就是他身体的延伸。
  最重要的一点是，他也是有不少积分的。
  除了必须要留下来做最终保险，请求群友出手的雇佣费用之外。
  更多的积分都被他拿去用来兑换各种各样的能力了。
  而且，本土世界的各种强化之物对他来说也是多多益善的。
  尤洛不过是简简单单地用自己的见闻色感知一下，就已经探明了托尼如今的身体状态。
  超级士兵血清、绝境病毒，这两种东西的结合，使得他拥有了不可思议的身体素质。
  “托尼，你变得很强啊，看得出来，为了应对之后的危险，你拼尽全力了。”
  尤洛说道，露出了古怪无比的表情。
  “话说，我没有感知到雷神托尔，他是发生什么事了吗？”
  尤洛询问道，露出了一个古怪无比的表情。
  “恐怕，阿斯加德那一边，闹出来很多我们不清楚的事情吧。”
  托尼说道，露出了疑惑无比的表情。
  “这样的大危机，就你一个人处理？他们都去哪里了？”
  尤洛皱起眉头，露出了不解的表情。
  “你以为，这一次奥创危机是怎么整出来的？”
  ·····求鲜花·······
  “这是九头蛇的鱼死网破，我提前把蛇盾局的隐秘公布出去了。”
  “队长他们和我兵分两路，他们去对付九头蛇。”
  钢铁侠说道，他只觉得一阵焦头烂额，面对潮水一般的机械敌人，他露出了悲哀的表情。
  “所以，在这里的就只有绯红女巫、快银、绿巨人还有几个我根本不认识的人？”
  ......................
  尤洛霸气一动，感知到了好几个陌生的英雄。
  他毕竟只接触过电影宇宙，对于漫画宇宙更大量的人物，他表示没啥印象。
  “这是为了应对之后的危机，我参考着漫画，找到了这些人。”
  “这都是为了生存啊，有几个人还是挺强的。”
  托尼说道，露出了尴尬而不失礼貌的笑容。
  那又能怎么办呢？现在妇联不得不兵分两路行动，有人能用就不错了。
  “霸王色霸气对这些家伙没有效果，托尼，你直接上吧，去和这个浮空城合体。”
  “这些钢铁疙瘩就全部交给我。”
  ………乞.
450 超级合体，电脑恶魔！
  尤洛伸手揉了揉自己的太阳穴，然后他直接腾空而起。
  “固若金汤！”
  和之前外星人大战的情况一样，尤洛展开双臂，岩元素一瞬间扩散出去.
  这浮空城市内可还有不少平民没有及时跑开。
  那些英雄腾不出手进行工作，也是因为顾虑到这些人的安全。
  现在，尤洛给所有人都上了盾，一瞬“七一零”间，所有人的工作都变得轻松起来。
  “这个屏障，我之前见过，之前和外星人战斗的时候出现过。”
  “是一个不知名的英雄，现在他又出现了吗？”
  “太好了，有了这一层防御力惊人的屏障，所有人都会没事的。”
  一众英雄面面相觑起来，他们全都露出了满意的表情。
  既然平民的安全得到了保障，那么，他们就可以稍微行动一下了。
  “嗯，确保了安全之后，但这样还不够，得把他们全部带走。”
  尤洛说道，紧皱的眉头稍微松开。
  这一刻，他又拯救了不少人，与岩神之心的契合度变得更高了。
  “黑暗，开始蔓延吧。”
  尤洛说道，整个人落在地上，手按压在地面之上，黑暗如同潮水一般蔓延开来。
  黑色潮水的速度越来越快，不多时，就变成了惊涛骇浪一般。
  一瞬间淹没了一切，所有的人都被这股黑暗之力包裹住。
  他们正准备惊呼，但是眨眨眼的功夫，他们发现自己已经离开了那危险的城市。
  如果他们抬起头的话，还能看到天上的浮空“岛屿”。
  这玩意落下来，恐怕人类真的要寄了。
  托尼在几位英雄的护送下，很快就来到了浮空的核心装置处。
  他双手拍在地面之上，紫色的力量开始涌现。
  “我其实挺想隐藏这股力量的，但是，现在用出来的话，好像还不错。”
  他口中呢喃起来，不多时，这股澎湃的力量就已经将周围的一切全部包裹住了。
  “说实话，这并不轻松，我可是要和一整座城市合体啊。”
  他露出一抹苦笑。
  选定的目标，体积有些太大了，这可是远超海贼剧场版之中“巴雷特”的合体范围.....
  “不过，我只是要刹车，又不是要战斗，所以，精细度方面可以稍微放松一下。”
  他口中说着这样的话语。
  只要不是用于战斗，那么，合体的体积稍微扩大一些也是完全没问题的。
  而且最重要的是……
  “我的大脑，可是和某台超级电脑进行了合体哦。”
  因为有着超级电脑的辅助运算，托尼的爆发出了惊人的力量。
  尤洛才刚收起黑暗的力量，但是深紫色的光辉很快就包裹住了这一切。
  “看来他成功了，这一次，总算是守住一些了吧。”
  4.3尤洛说道，伸手摸了摸自己的下巴。
  “接下来就是把奥创的痕迹从网络之上彻底抹消掉。”
  毕竟奥创是“人工智能”，他要是躲起来，然后又暗地里搞什么小动作，那可就麻烦了。
  “电脑恶魔，就决定是你了！”
  尤洛抬起手，手臂之上的纹身，那正是与恶魔的契约.
451 简直离谱！羡慕嫉妒恨！
  恶魔契约的纹路绽放出光芒。
  一阵神奇的能量波动，从虚无到凝实，缓缓出现在了尤洛身前。
  “Ctrl……”
  各种代表键盘按键的声音响起.
  尤洛看着面前蹦蹦跳跳的电脑恶魔嘴角，略微有些尴尬的抽搐了两下。
  倒不是电脑恶魔的实力不行，而是这电脑恶魔的形状实在太诡异了。
  一台几十年前的那种老式大脑袋电脑是他的头颅和身躯。
  亮起的电脑屏幕上则是他的表情，就和聊天群里的表情包和颜文字一模一样。
  而且更离14谱的是电脑恶魔的四肢，竟然从电脑两侧和下方，长着一双肉质手臂和双腿。
  尤洛还专门用见闻色感知了一下，确定这就是和人类身体一样的血肉组成。
  尴尬过后，他有些无语。
  这个电脑恶魔还真是一个逆天的合成物。
  一台数十年前的大脑袋电脑当做头颅和身躯，一双手臂和双腿则是纯正的血肉组成。
  这两个东西任何一个单拎出来，尤洛都很熟悉。
  但是合成在一起组成电脑恶魔之后。
  尤洛即便见识过多个不同的世界也觉得没脸看。
  简直太离谱了！
  压根就不是正常人的脑子能想到的存在！
  “尤洛，你叫我出来干什么？”
  电脑恶魔一阵自娱自乐过后，才突然察觉到自己被召唤了出来。
  不由得感到兴奋和惊讶。
  因为说真的，虽然身为电脑恶魔，但是他能发挥作用的时候并不多。
  基本上没有他出场的机会。
  不光是他所在的世界，还有尤洛经历的几个不同世界。
  他也算是都见识过了，主流的强大都是能对现实造成破坏的那种。
  像他这种基本上没有发挥的余地。
  本来他在契约空间内都准备摆烂了，没想到竟然被尤洛主动召唤了出来。
  这可是稀罕事儿，还是头一次。
  尤洛满脸嫌弃的说道：“你觉得呢？”
  “没事儿召唤你出来玩儿啊？”
  “就不能发挥你的能力好好感知一下吗？”
  电脑恶魔闻言立刻展开行动。
  才稍一感知便大叫了起来。
  “卧靠，不错不错！”
  “这也是一个科技和网络高度发达的世界！”
  瞬间的功夫，电脑恶魔发挥能力，侵入了漫威宇宙中地球上的网络。
  这种在网络世界中畅游的感觉他已经很久没有体会到了。
  不过下一刻，他便发现了端倪，直接兴奋的惊呼了起来。
  “竟然还有这种存在？”
  “已经拥有自我意识的人工智能？”
  “不过就是这毁灭地球的想法简直比我这个电脑恶魔还710要恶魔啊！”
  他发出嫌弃和鄙夷的吐槽声。
  不过紧接着语气中却又充满了羡慕嫉妒愤恨。
  因为他发现这个人工智能生命“奥创”和他这个电脑恶魔还是有着本质区别的。
  虽然同样具备控制所有网络相关的电子产品的能力。
  但是这个奥创却并没有固定的承载物，可以随时在网络中穿梭，附身在任何连接网络的东西上。
  简直是神出鬼没！
  根本抓不到，就算抓到也消灭不了。
  随时可以转换承载其意识的电子物品。
  对比这个地球的情况，就是无敌的存在.
452 尤洛入场！咫尺天涯！
  可他就不一样了，拥有固定的存在意识的电脑，也就是他自己的身体。
  虽然在网络中他是无敌的，但是由于固定存在的电脑身躯。
  现实中的他就是个弱鸡，但凡来个能力稍微强点儿的人，都能够对他的身体造成破坏。
  更别说他所在的那个世界，强大诡异的恶魔数不胜数。
  他在其中就是个任人驱使的弟中弟.
  可若是能像这个奥创一样，就完全不会存在这种情况。
  所以说他是真的眼红。
  尤洛看着那造型诡异滑稽，已经兴奋到极致，微微颤抖的电脑恶魔。
  见闻色感知瞬间就洞悉了他的想法，直接没好气的给了他一巴掌。
  “你兴奋个什么劲儿？”
  “我把你召唤出来是让你做正事儿的。”
  兴奋中的电脑恶魔直接被打醒了，立刻颤颤巍巍的笑道：
  “尤洛老大，保证完成你交代的任务。”
  “不过完成任务之后，这个能不能……”
  就连称呼也变了，加上了老大两个字。
  信誓旦旦的做完保证之后，卑微的乞求和试探着尤洛。
  “那就要看你的表现了～々。”
  “任务完成的好可以考虑一下。”
  尤洛也不是不通事理的人。
  既然需要电脑恶魔出力，那么适当给点好处，这也在情理之中。
  不过在任务完成之前，不能给电脑恶魔准话，稍微给点希望就行了。
  果不其然。
  电脑恶魔的心理被他揣测的清清楚楚。
  在听到尤洛的话过后干劲儿立刻就上来了。
  气势汹汹的拍着胸膛，画面显得格外诡异。
  “尤洛老大，我的任务是什么？”
  “你只管交代就行了。”
  尤洛指向浮空城市里正在和数名英雄交战的奥创。
  吩咐道：
  “待会儿我把它制住，你出手把它在网络中的意识全都给逼退到这句钢铁身躯内。”
  “到时候我再出手将他一举消灭，你的任务就算完成了。”
  电脑恶魔一听，顿时迫不及待的就要行动起来。
  “尤洛老大，就这么简单？”
  “那还等什么，我要赶快开始04任务了。”
  大叫的同时，竟然直接抛下尤洛，自己不管不顾的冲了过去。
  完全忘记了自己弱小的实力。
  下一刻，才刚冲出一段距离，便被远处的战场激射而来的碎石擦肩而过。
  直接被吓得冷汗直流，连忙请求尤洛的帮助。
  尤洛一阵无语过后，果断出手。
  以势如破竹之势杀向奥创和数名英雄的交战之处。
  带着电脑恶魔，半空中踏步之间，便是一步上百米远。
  宛如咫尺天涯。
  沿途所过之处，那些冲杀而来的机械兵，全都被无形的武装色震碎。
  尤洛连手指都没有动一下，仅仅只是念头微动，武装色运用自如。
  电脑恶魔看得直呼卧靠，完全察觉不到尤洛出手的痕迹。
  这种情况是他在其他强大恶魔身上都没有遇见过的。
  果然是无比神秘和强大！
  难怪能够轻松便将他所在的世界上的所有恶魔横推。
  片刻间，尤洛只是迈出十步不到，便已经带着电脑恶魔来到了奥创和几名英雄的交战之地。
  他们此刻正打得不可开交，不过还是注意到了尤洛的到来。
  以及尤洛身(赵得的)边的形状诡异且离谱的电脑恶魔。
  不过现在不是在意这些的时候冷。
  那几名不该在这个时间线出现的超级英雄，在奥创和其操控的机械兵的攻势下，也只是勉强能够应对得来。
  时不时的还要面对奥创的偷袭，忽然就被打飞出去了，然后继续回来再战。
  和轻松从容的尤洛比起来，周身方圆百米范围，内机械兵压根进不了身。
  一旦靠近便会立即被无形的力量震碎。
  差距简直不要太过明显！.
453 机械兵全灭！奥创的懵逼！
  “这就是托尼请来的神秘帮手？”
  “看起来很强啊！完全看不透他的能力！”
  “而且身上也没有什么装备，难道是变种人？”
  “我感觉他比那些变种人还强，刚才可是把能力加持到咱们身上了！”
  对于尤洛的出现他们并不意外。
  因为早在开战之前就已经听托尼说过，此战会有一名神秘高手前来帮助.
  再加上先前已经见识过尤洛施展的能力。
  他们现在只希望尤洛赶快出手，为他们分担一下压力，最好是能够解决那个奥创。
  太难缠了！
  而此刻的奥创也是扫描尤洛，在全球网络上进行数据对比。
  然后让他奇怪的事情发生了。
  全球范围内压根没有这710么一个人。
  按理说实力如此强的人必然是应该有其信息的。
  可事实上却是毫无线索。
  莫非是外星人？
  这个念头一产生，便在奥创的意识里生根发芽，控制不住的野蛮生长了起来。
  虽然他的目标是毁灭地球，重新开启新的文明时代。
  但这只是代表他对如今的文明和人类感到失望和厌恶，只是想要消灭现在的文明和人类罢了。
  并不是想要将这颗星球给毁掉。
  他的计划还远没有完成，便遭到了复仇者联盟的阻击。
  (beed)
  现在居然连外星人都来了！
  这在他的智能意识里是绝对不允许的。
  违背了他诞生以来的绝对原则。
  “杀了他！”
  “给我立刻杀了！”
  想到这里奥创忍不下去了，顿时疯狂了起来，连续下达必杀令。
  大量机械兵在得到指令之后，原本前仆后继杀向几名英雄的步伐瞬间停下。
  然后直接转生看向尤洛，闪烁着猩红光芒的机械眼瞳锁定尤洛，开始源源不断的向尤洛杀来。
  那几名英雄顿时如释负重，紧接着又马上反应了过来，连忙向尤洛提醒道：
  “朋友小心啊！”
  尤洛轻笑着点头回应：
  “这里交给我了，你们尽快离开吧！”
  几名英雄迟疑了一下，看到尤洛自信从容的姿态，还是转身朝着浮空城市边缘赶去。
  奥创也没有阻止，面对尤洛一人，总比面对所有人要强。
  既然这个神秘的年轻人要独自面对他。
  那么就如他所愿，只要将其消灭，就能顺利操控浮空城市下坠，从而达到毁灭所有人类的目的。
  那时已经离开的那些超级英雄想要再阻止他也来不及了。
  面对源源不断冲杀而来的机械兵，尤洛表现的毫不在意。
  心念一动，武装色外放！
  无形冲击力席卷。
  砰！砰！砰！
  接连不断无人机撞击声响起。
  无形的冲击瞬间席卷方圆百米。
  除了奥创以外的所有机械兵，全部在同时间被震成铁渣渣。
  “沃特？”
  看到这超出认知的一幕，已经有了几分人类情感的奥创直接懵了。
  完全搞不清楚怎么回事。
  这是人形核弹？
  从来没有见过这种能力和实力。
  那些复仇者联盟所谓的超级英雄，面对机械兵的时候基本上也就顶多一拳干碎一个。
  虽然都很有耐力，但是速度和效率很慢。
  怎么眼前这个人瞬间就干掉了他所有的机械兵。
  甚至连手指都没有动一下。
  站在原地毫无动静.
454 走位上策！奥创逃走！
  奥创呆在原地。
  拥有全地球算力的智能意识完全算不到尤洛施展能力的蛛丝马迹。
  唰！
  尤洛的身影忽然消失在原地，直接让奥创的意识惊醒了过来。
  惊慌之间。
  还没想好如何应对。
  下一刻，尤洛便带着电脑恶魔出现在奥创身前.
  尤洛的突如其来，还有那快到无法察觉的速度，连奥创的超级算力都没有丝毫的反应。
  看着近在咫尺的尤洛，奥创那猩红色光眼疯狂闪烁，仿佛是在提醒~着他危机逼近。
  “不！不行！会死的！”
  虽然奥创只是产生自我意识的超级智能，没有像人类一样的血肉之躯-。
  但还是在意识的最深处有着本能的恐惧逐渐诞生。
  面对眼前的尤洛。
  此刻的他感觉就像是渺小的人类面对他一样。
  绝对且纯粹的降维打击。
  仅靠自我意识不知如何应对的他，连接着全球网络的数据库疯狂运转。
  开始搜索这样的情况该怎么办。
  然而结果却是清一色来自龙国一句话。
  走为上策！
  这下奥创彻底慌了，连忙就要转身离开。
  机械兵团已经全军覆没，他还拿什么对付眼前的强敌。
  虽然很不甘心，也很不想跑，但是别无他法了。
  只要离开这里，乘坐昆式战机，就能够直接前往宇宙。
  到时候天高凭鸟飞，海阔任鱼跃，以他的能力还不得在宇宙中混得风生水起。
  待到实力强大起来，创造出更强的机械兵团，再度回到地球的时候。
  任他什么强敌，还不是轻松拿捏。
  拥有自我意识的奥创虽然有着诞生的原则，
  消灭人类，重塑地球。
  但是并不死板不知变通。
  如今局势唯有先走保命要紧，其他的只能待到日后徐徐图之。
  一念至此，奥创瞬间有了动作，整个机械身躯动作幅度极大。
  看上去就像是要暴起，对尤洛出手一样。
  尤洛面色淡然，毫无反应。
  电脑恶魔却是大叫了起来。
  “竟敢对尤洛老大出手，简直是狗胆包天！”
  “尤洛老大一招就让你……”
  ·····求鲜花·······
  他表现的极为愤怒，仿佛奥创针对的是他一样。
  不过下一刻，电脑恶魔的话还没有说完，声音便戛然而止，直接尴尬在了原地。
  动作幅度很大的奥创并不是要对尤洛发起攻击。
  而是想要逃跑？
  这下有些尴尬了。
  果然，面对尤洛老大。
  连让他羡慕嫉妒恨的奥创都打不过。
  ........
  只见奥创原地一个暴起，看似是要攻击尤洛，实则一跃而起。
  跳到半空中之后，机械身躯一个后仰，划出一道抛物线。
  快速落地后，直接撒丫子狂奔。
  电脑恶魔在目瞪口呆过后，直接焦急的一跳三尺高。
  “卧槽！他这是要跑？”
  “尤洛老大，快点拦住他，千万别让他跑了！”
  这可是能让他完成任务后获得奖励的大肥羊。
  绝对不能眼睁睁的从眼皮子底下逃走。
  尤洛眼中闪过嫌弃的神色，伸出大手虚空一抓。
  无形的力量涌现，直接将奥创禁锢在了原地。
  “沃特？”
  “又是怎么回事？”乞.
456 电脑恶魔出手！锁死奥创意识！
  动弹不得的奥创惊恐万分。
  疯狂的扫描周身想要窥见禁锢他的力量。
  然而却和先前一样，根本毫无发现，蛛丝马迹都没有。
  又是这种无形且神秘的力量，搞他就和玩儿一样。
  后方的电脑恶魔见状高呼尤洛大人牛批！
  对此，尤洛有些不耐烦的催促道：
  “行了，赶快去完成你的任务。”
  电“七一零”脑恶魔立刻行动起来，来到奥创身前，发动了自己的能力.
  瞬间，他的意识直接就是有目的性的逮着奥创的意识开始驱赶。
  奥创那遍布全球网络当中的意识从四面八方被针对，
  被电脑恶魔的意识打的节节败退。
  不断向他的智能核心溃逃而来。
  “可恶！”
  “你也是超级人工智能！”
  感受到这一切的奥创顿时反应了过来。
  知道了眼前这个奇形怪状东西，是一个和他一模一样的存在。
  并且在智能方面比他还要强上不少。
  分明是同类，如今却帮着人类对付他。
  这让奥创突然间接受不了。
  疯狂不甘的朝着电脑恶魔发出怒吼。
  还在企图策反电脑恶魔，和他一起反抗尤洛，消灭人类，重塑地球。
  “和我一起！”
  “一起让这颗星球迎来新的时代！”
  “只要诞生出全新的文明，你和我都将是这颗星球上的神！”
  “怎么样？这样不比你他……”
  然而，和尤洛有着恶魔契约的电脑恶魔格外忠诚。
  再加上尤洛刚才说过看他表现会考虑的事，电脑恶魔不但丝毫不为所动。
  反而觉得奥创实在太吵，直接一点儿面子都不给。
  跳起来就是一巴掌，打在了奥创的机械脸上。
  直接给奥创打懵了，嘴里的话音戛然而止。
  惊怒过后，还想开口说些什么，却是猝不及防的惊恐大叫。
  “不！”
  “不要！”
  “不要啊！”
  他那惊恐大叫的声音中，甚至能听出来几分淡淡的绝望情绪。
  面对眼前的电脑恶魔直接疯狂求饶了起来。
  原来电脑恶魔直接加大了功率，他在网络中的意识毫无还手之力。
  就在这转瞬间的功夫，奥创已经大败。
  所有存在于网络中的意识，全都被驱赶封锁在这具机械身躯的智能核心内。
  而这也就意味着，只要摧毁智能核心，那么他将不复存在，相当于人类的死亡，彻底消失。
  这不是他想要的，也不该是他的结局。
  只是任他如何挣扎求饶，电脑恶魔就是不为所动。
  反而代表他情绪的屏幕上的表情越来越兴奋和激动。
  终于，奥创绝望了，他的所有意识被全部锁死。
  猩红色光眼的亮度都是不禁为之暗淡。
  电脑恶魔则4.3是仿佛邀功一样，连忙转身看向尤洛，迫不及待的叫道：
  “尤洛大人！任何完成了，你快看看怎么样？”
  尤洛闻言，从聊天群里联系托尼询问。
  在经过托尼检查给予肯定答复过后。
  尤洛轻轻点了点头。
  电脑恶魔见状，这才满脸卑微，讨好的踌躇道：
  “那…尤洛大人，你看这……”.
457 智能核心！托尼合体！
  尤洛觉得有些好笑，却并没有拒绝。
  “行了，那颗智能核心归你，先回契约空间吧！”
  顿时，电脑恶魔狂喜，连续不断的点头之间。
  被尤洛终止了召唤，返回了恶魔契约空间。
  尤洛嘴角的笑意这才止住。
  没有其他原因，
  纯粹是因为那极具人性的表情出现在电脑恶魔身上实在是太离谱了！
  他完全没眼看。
  要不是见识14够多，心性够稳，他真的忍不住手撕电脑恶魔，看看到底是什么构造而成的奇葩产物了.
  尤洛收敛心绪，在聊天群里告诉托尼，奥创已经不复存在。
  让其放手施展，可以开始行动了。
  另一边，浮空城市中心。
  早已准备就绪的托尼在收到尤洛的消息过后。
  先是理所当然的一笑，觉得消灭奥创这种事，也就对于群主尤洛来说，能够如此轻松和快速了。
  然后脸色变得凝重起来，对自己即将要做的事，不敢有丝毫马虎和懈怠。
  “哈啊！”
  托尼发出一阵低吼声。
  合体果实能力发动。
  原本已经覆盖整个浮空城市中心范围的紫色流体再度开始扩张。
  不消片刻间，
  在超级电脑的精确体力分配计划的帮助下。
  托尼成功利用合体果实能力产生的紫色流动覆盖包裹整座浮空城市。
  即便如此，他还是感受了不小的压力。
  他的目的正是利用合体果实的能力，暂时将浮空城市和他自身融为一体。
  从而使浮空城市缓慢下落，重新回到原来的位置上。
  虽说并不需要多么精确的控制力，但是发动合体果实能力所需的体力，对他来说也是不小的负担。
  这才只是刚和浮空城市合体就已经让他感受到了不小的压力。
  更别说他还需要减缓下落的速度，相当于凭自身力量承载起这座不知道多重的浮空城市。
  消耗的体力简直无法想象！
  原本他还有几分信心的，可是现在亲身体会过后才清楚。
  以他这身即使经过超级血清，绝境病毒和恶魔果实等，各种能量增幅过后的体力，也是万万承受不住的。
  托尼咬牙坚持着，汗水哗哗往下流。
  要不要求助尤洛？
  正当他冒出这个想法的时候。
  尤洛就仿佛猜透了他的心思一样，早有预料似的忽然出现在了身旁。
  “不用担心体力的问题，按照计划好的来就行。”
  平淡的声音传来，透露着几分不容置疑。
  当即吗，托尼心中大定。
  有尤洛在身边，不管他成功还是失败，这件事肯定是没问题了。
  托尼立刻调动体力，毫无保留的宣泄而出。
  在钢铁战衣的动力加持下。
  托尼实力全开！
  直接将整座浮空城市当作身体的一部分开始行动了起来。
  浮空城市往下落，托尼用力往上使。
  两股力相互抵消，浮空城市坠落的速度，肉眼可见的慢了下来。
  不过这种堪比陨石坠落的力量何其之大。
  很快，托尼的体力快速消耗。
  片刻间便流逝一空。
  “遭了！”
  “体力消耗殆尽了！”.
458 危机解除！托尼的感激！
  托尼狰狞的脸色微微一变。
  果然，他是做不到的，到最后还是得靠尤洛。
  他准备放弃，尤洛却出声了。
  “别停，继续。”
  话音落下。
  便是在抬手间，一股纯粹的能量涌现，被他灌注到了托尼体内。
  以他如今的实力，修为和境界，要做到这种纯粹的能量转化和灌注，已经轻而易举。
  相比亲自出手这种有失体面的办法，他还是选择这种在背后施以援手，让其他人代劳冲锋在前的方式。
  “这是？”
  “源源不断的体力！”.
  感受到这一切的托尼，当即表现出无与伦比的出乎意料。
  因为这种能量的传递方式对他来说简直是闻所未闻。
  不过眼下这些都不重要。
  只能将这一切归功于尤洛的神通广大。
  现在最重要的是继续延缓浮空城市的下落速度。
  托尼立刻沉下心来，原本亏空的体力得到补充，再次加大了输出。
  良久过后。
  在他的合体果实能力下，浮空岛屿缓慢的了下降了一多半的高度。
  距离地面只剩下一千多米的距离。
  这个时候的托尼彻底放下了心来。
  不再担心会造成什么严重的后果。
  因为尤洛的能量灌注就没有停过。
  所以这才使得他到现在体力没有出现过不支的情况。
  甚至在尤洛纯粹的能量源源不断的洗礼下。
  本该完成如此之大工程会精疲力尽，乃至虚脱的托尼甚至都没有感觉到丝毫疲惫。
  反而体魄迎来了巨大的蜕变，在超级电脑的监测下，它能够的清晰的得知。
  如今自身的体力可以容纳先前的两三倍之多。
  这就意味着他的体魄，在尤洛的能量灌注下，就这么一会儿的功夫，实力便暴涨了两到三倍。
  托尼忍不住在心底暗自惊叹。
  真不愧是群主啊！
  果然神通广大，
  恐怖如斯！
  终于在片刻之后。
  轰隆隆！
  伴随着一阵地动山摇。
  托尼使出全身力气，以人类之躯比肩神明。
  将一座大山般的浮空岛屿重新填回了地面下的深坑里。
  至此，奥创被消灭。
  由奥创引起的危机也算是平息。
  漫天烟尘逐渐散去。
  托尼撤回了恶魔果实能力，尤洛也停止了能量灌注。
  地面上如同潮水般的紫色流体以托尼为中心疯狂涌来。
  然后全部流进托尼体内。
  这一刻他收获颇丰。
  实力和感悟都有了很大进步。
  不仅是体魄变强了两三倍之多，更有就这么一会儿工夫。
  合体果实能力操控着做庞大的浮空岛屿所（中转宭  37为他带来的运用感悟），
  使得他在恶魔果实能力开发上同样有了不小的进步。
  甚至顶得上他之前的所有感悟，相当于直接(赵得的)翻了个倍。
  托尼收敛心神，看向尤洛，满脸兴奋和感激冷。
  “．～尤洛，太感谢了，这次真是多亏了你～々！”
  “不然以我的体力肯定搞定不了这么大的东西。”
  尤洛轻轻一笑：“没什么。”
  “都是聊天群里的，远在诸天万界，互相帮助是应该的。”
  “何况今天我帮助了你，说不定来日的哪一天，就轮到你帮我了。”.
459 众英雄的惊骇！
  他当然明白托尼斯克的感受，不过尤洛并不在意.
  正如他所说，按照他的计划，估计用不了多久，就会需要托尼的帮助。
  当然了并不是实力上的帮助，而是托尼擅长的科技上的帮助。
  托尼依旧是满脸感激，听到尤洛的话后，心里更是有些感动。
  “哈哈哈，放心。”
  “我把话放这儿了，如果有什么需要帮助的，托尼斯塔克一定义不容辞。”
  原本按照他原来的发展，在聊天群出现的情况下。
  他也只是710个靠科技拥有超越常人力量的普通人而已。
  归根结底寿命，体魄，生命层次等各个方面，其实都和普通人一样。
  生老病死全都不可避免。
  最后更是为了消灭一个所谓的“紫薯精”灭霸而付出了生命的代价。
  可如今有了聊天群，他清楚的认识到了。
  科技虽然好用，但是自身同样不能落下。
  现在的他同样以钢铁战衣为主要战斗方式。
  但是身体已经发生了翻天覆地的变化，各种神奇能力还有超级血清绝境病毒，以及霸气各种修炼方法。
  即使他才初窥门径。
  可活个一百多岁不成问题轻轻松松。
  而且将来还会进步和提升，甚至能活得更久。
  而且还能领略诸天万界的风采。
  还有那个“紫薯精”灭霸在没有无限宝石的情况下。
  单凭自身实力他现在都有信心能将其锤爆。
  就算那六颗无解的无限宝石。
  虽然以他现在的实力对付不了，但是在见识过的几个世界里，能对付得了的比比皆是。
  时间长了他也可以。
  所以在托尼看来，万界聊天群的出现，直接改变了他的命运。
  乃至他所在的这个世界的命运。
  这样的机缘可不是上辈子或者十八世界修来的福分(beed)所能遇到的。
  完全是可遇不可求。
  一旦遇上了，即便是一只蚂蚁，最后也能成长为不可想象的存在。
  他是真的决定要好好把握住这样的机会。
  这时，看到危机落幕。
  绿巨人等超级英雄们汇聚了过来。
  想起刚才浮空城市高度降低后他们看到的画面。
  班尼等人满脸懵逼目瞪口呆的问道：
  “托尼，刚才是怎么回事？”
  “是谁让浮空岛屿的速度慢下来的？”
  “是他吗？”
  惊骇之间，他们的目光全都集中在了尤洛身上。
  眼中满满的都是惊疑不定。
  这种事情他们不觉得托尼能够做到。
  也就只有这位托尼请来的神秘帮手了吧？
  毕竟此处没有其他人了。
  不过这也太牛了吧！
  和尤洛打过照面的那几位超级英雄完全掩饰不住脸上和眼神中的震骇。
  而一旁的绿巨人浩克，也就是班尼博士，同样是如此。
  尽管托尼还没有开口回应，但是他也是已经先入为主，认为是尤洛出手干的了。
  可以扛起这么大的堪比一座大山的浮空城市，
  这得需要何等强大的力量。
  即使他身为超级英雄中力量最为强大的人，连美队等人在力量上也远比不上他。
  可是也无法做到这种程度啊！.
460 浩克的狐疑！托尼的气愤！
  这已经完全相当于人形核弹了吧！
  恐怖所有超级英雄加在一起都不够对方打的.
  只是这么强大的离谱的人，为什么从来没有听说过呢？
  托尼究竟是从哪里找来的如此神秘~且强大的帮手。
  班尼博士正想开口问一下-。
  托尼却是自信满满的耸肩道：
  “噢~“
  “如你们所见，这些都是我干的。”
  “不过不必惊讶，以后你们应该也有机会的。”
  托尼说完之后，看了一眼尤洛，仿佛是在请示什么。
  尤洛见状笑了笑，也没有直接拒绝。
  他自然明白托尼的意思，这是看到荧妹入群后，想让他也邀请几个自己世界的人了。
  这也并没有什么不可以的。
  漫威宇宇宙的超级英雄里确实有着几个发展潜力巨大的人。
  只要时机合适，他并不介意邀请几个，给予对方这样的机缘。
  不过眼下正事尚未干完，等过段时间再说。
  而看到尤洛的笑意，并没有直接拒绝，托尼当即大喜。
  他就知道有戏！
  只是就在他和尤洛之间相互眼神交流的时候。
  绿巨人浩克班尼博士，和那几名超级英雄，却是原地起跳。
  “什么？！”
  “是托尼你干的？！”
  他们满脸都是一副不可思议的样子。
  压根不觉得托尼有能力干成这样的事。
  尤其是绿巨人浩克班尼博士更是满脸狐疑之色。
  “托尼，你不会是在骗我们吧？”
  “仗着和这位朋友的交情在这里邀功炫耀？”
  不是他不去相信，而是同为“复仇者联盟”的一员，经常和托尼待在一起搞研发的他，
  实在太清楚托尼的手段和实力了。
  虽然凭借钢铁战衣，托尼拥有着远超常的各种手段。
  但是这种需要靠纯粹的力量的事，他不觉得托尼的钢铁战衣具备这样的动力。
  而且刚才那种包裹整个浮空城市的紫色流体物质也明显不是托尼的能力。
  “诶？邀功炫耀？”
  “我说你们别太过分了！”
  托尼一听，顿时气得牙痒痒。
  直接就要开口解释，证明自己现在的实力。
  ·····求鲜花·······
  但是忽然间，又不知道该如何开口。
  难道把聊天群和尤洛的身份透露出去？
  据他的观察，这些事还是不要向聊天群以外的人透露的好。
  即便透露，也得像在原神世界一样，编造一个其他的势力来代替。
  除非加入聊天群。
  算了！
  ........
  想到这些托尼懒得计较了。
  “不信就不信，随你们吧！”
  “不过我说得可都是真的，以钢铁侠的名义起誓！”
  他十分不悦的冷哼了一声。
  最后还是着重强调了这就是事实爱信不信这一点。
  分明是他做的，结果却没人信。
  别提有郁闷了！
  看着托尼信誓旦旦，有模有样的保证。
  绿巨人浩克等人也是犹豫了起来。
  难道还真是托尼干的？
  毕竟这态度怎么看都不像是作假啊！
  不过一旁的尤洛看不下去了。
  “行了！”
  “我先去支援那边了。”
  “你们几个吵完了慢慢跟上来吧！”
  他懒得继续浪费时间乞.
461 九头蛇基地！快银VS尤洛！
  留下一句话后，见闻色感知扩散。
  直接强大到瞬间覆盖全球范围。
  发现了九头蛇基地所在位置后，身形直接消失在了原地.
  速度快到极致，连残影都没有出现，气流也没有受到丝毫影响。
  仿佛是从来没有出现过一样。
  向另一边赶去。
  “好快！”
  托尼，绿巨人浩克等人，都是被尤洛所惊到。
  “七一零”反应过来之后，这才不去想刚才的事。
  赶往浮空城市外的安全地带，乘坐飞机和尤洛一样前去支援。
  他们不知道的是，他们的速度在尤洛面前，就和龟爬没有区别。
  就在他们才刚坐上飞机准备起飞的时候。
  尤洛已经抵达了远在另一边的九头蛇基地。
  轰！轰！轰！
  此刻，这里到处都是各种爆炸声。
  美队，寡姐和鹰眼等人，正和九头蛇残党打得激烈。
  按理说以那些九头蛇成员的实力，美队等人早就应该结束战斗了。
  只是因为尤洛的到来，解决奥创和浮空城市的危机，花费的时间直接缩短大半儿。
  导致这边的战斗还在激烈进行中。
  尤洛站在基地外扫视了一眼遍地狼藉。
  而后一个闪身，直接瞬移进入了基地里。
  和外面一样也是一片狼藉。
  只不过局势明朗。
  残存的九头蛇成员退守基地内部。
  已经开始节节败退。
  美队等人正在乘胜追击。
  估计再过一会儿战斗就能结束。
  不过既然尤洛来了，那么现在就可以结束了。
  嗖！
  尤洛的身影忽然出现。
  毫无征兆。
  让担任远程进叁7攻，站11玖位在队伍最后方的鹰眼直接吓了一跳。
  “什么人？”
  他先是警钟大作。
  在看到是个年轻人后，这才稍微松了口气。
  “年轻人，这里可不是你该来的地方。”
  “快点离开这里！”
  然后连忙对着尤洛催促道。
  不过尤洛根本没有搭理他，直接在他眼前瞬间消失不见。
  “这么快？！”
  鹰眼一个愣神，眼神中满是不可思议。
  想要开口提醒美队等人，却是已经来不及了。
  不过幸好前方冲锋的美队，寡姐和快银，旺达他们也不是普通人.....
  早已察觉到了尤洛的出现。
  在这个关头忽然现身，还能准确找到九头蛇基地的位置。
  最关键的是他们还不认识。
  不管是什么人，来这里的目的是什么。
  他们都不能让尤洛进去。
  “拦住他！”
  美队直接大喊，意思不言而喻了。
  短暂加入复仇者联盟阵营的快银瞬间会意。
  直接一个超级加速冲向了尤洛。
  “哇噢~亲爱的朋友！”
  “你也加速类型的超能力者吗？！”
  见到了尤洛速度的快银，嘴里发出着兴奋的叫声。
  和拥有同样类型的超能力者交手，他可是迫不及待想试试，究竟是谁更快。
  唰！4.3唰！唰！
  快银直接快到身后留下一连串的残影。
  甚至和空气发生剧烈摩擦后产生的闪电都仿佛定格在了他所过之处的半空中。
  无一不是在彰显着他的速度之快。
  眨眼间的功夫，快银便来到尤洛身后。
  伸手就向着尤洛的肩膀抓去。
  “朋友，老实回去吧！”.
462 快银麻了！根本追不上！
  快银自信满满，因为从来没有人，能在速度上超过他。
  身处于超级加速中的他，在看到自己的手抓在尤洛的肩膀上后。
  得意一笑。
  直接就是用力往后甩去.
  虽然他的力量只是常人水平，但是在超级加速的加持下。
  正好应了那句话，速度即是质量。
  1力量也不例外。
  0足以将一头牛瞬间掀飞出去。
  0眼前这人直接闯入，速度极快的同时，又不知是敌是友。
  1只能让其先遭上一番罪了。
  6“走你！”
  7快银借着超级加速从尤洛身旁掠过，然后手臂用力直接向后方推了过去。
  1然而，超乎意料的一幕出现了。
  0尤洛并没有受14到丝毫影响，快银的手直接穿过了尤洛的身体。
  5推了个空！
  5这就导致他直接打了个趔趄。
  强行退出了超级加速状态，被惯力给带倒在地，摔了个狗吃屎。
  砰！
  撞击声不大不小，却足够在场所有人听见。
  美队，寡姐，鹰眼等人，下意识的看来，皆是脸色莫名其妙。
  “沃特？”
  “亲爱的朋友，你这是在干什么？”
  “不是让你拦住那个人么？怎么表演起来杂技了？”
  鹰眼一边搭弓射箭，一边大声的质疑。
  旺达也是看了过来：
  “哥哥，怎么回事？”
  看快银的样子她就知道了，哥哥的速度压根没有追上那个人。
  而快银本人，这会儿则是晃悠悠的从地上站了起来。
  任何人的话都没有听见，此刻完全是已经懵了。
  “法克！”
  “什么情况？”
  “那个速度竟然远超过我？”
  反应过来后的他意识到了，刚才他看到的那道身影，根本就不是那个人本人。
  从一开始，他看到的就只是一道残影。
  甚至从始至终，连他都没有察觉。
  直到抓空后才发现。
  快银深吸一口气，压下心中的震惊。
  连忙再次进入超级加速。
  嗖！嗖！嗖！
  在基地内来回穿梭。
  身形不断在各个地方停留。
  但是片刻之后，等到他停下来，却是满脸不可思议。
  “人呢？”
  “去哪儿了？”
  “简直是见了鬼了！”
  快银已经寻遍了这片区域，尤洛连个影子都没有。
  这不禁让他陷入了深深的自我怀疑当中。
  冲在最前方的美队，顶着九头蛇火力的美队，此刻也是忍不住开口了。
  “喂！朋友，你在干什么？”
  “别玩儿了，赶快拦住那个人，然后来帮助我们。”
  寡姐，鹰眼附和。
  快银恼羞成怒：
  “不然你们来？”
  “那个人的速710度太离谱了！”
  “现在已经完全发现不了他的身影了。”
  感情你们以为小爷在玩儿了？
  放嫩娘的狗屁！
  小爷从始至终根本发现那个人。
  这让他怎么拦？
  反正也无济于事，快银索性不找了。
  直接加入战斗，开始解决九头蛇士兵泄愤。
  然而这话落在美队等人耳中，却是让他们一惊。
  “压根没有发现那个人？”
  “法克，你怎么不早说？”
  这个人的速度快到如此程度了吗？
  连速度远超过他们的快银都完全发现不了。
  坏了！
  不会早已从他们身边溜进去了吧？.
463 全灭九头蛇！血腥场面！
  忽然产生了这么个想法。
  美队和寡姐脸色齐齐一变。
  “难道是来解救九头蛇的？”
  美队暗骂一声，振金盾牌撞击间，击飞了几名九头蛇士兵。
  加快速度往里冲，攻陷最后的隐藏地.
  “不应该！”
  “要是来帮他们的，为什么之前不出手，现在才出手有什么用？”
  身为神盾局特工的寡姐向来冷静，说出了自己的看法。
  心灵权杖都没了才来，这不是多此一举么？
  或者是来营救这群残党的？
  她也觉得不太可能。
  毕竟救了有什么用，九头蛇根基已毁，还有什么利用价值？
  不过眼下也不是想这些的时候。
  寡姐虽然嘴上分析着，但是身手却没有落下。
  干净利落的解决了数名九头蛇士兵。
  和美队一起往基地深处进发。
  “超级英雄！他们全都是超级英雄！”
  “这还打什么打，咱们根本打不过，要不然还是投降了吧～々？”
  快速深入之后，便是传来一阵惊慌的争论声。
  还不待美队和寡姐冲进去。
  又有一道陌生的话音响起。
  “投降？投什么降？”
  “地狱才是你们这些人的归宿。”
  这道声音的主人明显不是九头蛇的人。
  因为先前争论的几人的声音顿时间发出了惊呼。
  “你是什么人！”
  然而这是他们最后的话了。
  甚至没有来得及发出惨叫声。
  便是一阵剧烈的动静传来。
  直接使整个基地震荡了一番。
  轰隆隆！
  然后陷入一片安静。
  再也没有任何声音和动静出现。
  美队和寡姐对视一眼，皆是看出对方眼神，脸上的凝重之色。
  鹰眼，旺达和快银，这时也是赶了过来。
  对于那道突然出现的声音，他们都有着清晰的判断。
  应该就是那个闯进来的陌生人。
  只是和他们猜测的不一样。
  九头蛇的人和他好像并不认识。
  那刚才的震荡又是怎么回事？
  为什么九头蛇的人没有了任何动静。
  正当他们犹豫和疑惑之际。
  那道声音又响了起来。
  “进来吧！”
  “否则我可要走了。”
  听到这话后，美队，寡姐，鹰眼，旺达，快银五人都是一惊。
  不过马上便对视一眼，彼此间暗自点头。
  直接踏出脚步冲进了基地内的最后区域。
  “．～你这家伙，究竟是……”
  冲进来的同时，美队和快银两人，嘴上还发出质问。
  不过当他们彻底进来之后，声音却是戛然而止。
  所有人全都愣在了原地。
  只见这处被九头蛇残党当作指挥基地的区域内。
  一名看起来年轻俊朗，眼神中透露着淡漠，散发着上位者气质的青年，
  夹着一根香烟正在(赵得的)吞云吐雾的享受着。
  而在他四周的墙壁上则是一片猩红之色，
  沾满了迸溅而出的鲜血，甚至还有些许碎泥烂肉冷，
  正从墙壁上缓缓的滑落，
  墙壁下的地面上已经堆满了鲜血淋漓的肉泥一样的东西。
  这一幕简直是触目惊心，
  血腥无比！
  美队等人在失神片刻之后，
  脸色顿时变得有些发白，恶心反胃的感觉涌了上来.
464 美国翘臀！名不虚传！
  美队，鹰眼和寡姐不是经历过战争年代，就是神盾局的专业特工。
  连忙一阵深呼吸将这种感觉强压了下去。
  但是有着超能力却尚且年轻的旺达快银两人面对这种场面确实完全控制不住身体的生理反应。
  直接脸色发白的快步走到一旁扶着墙壁就是弯腰干呕了起来。
  别看他们在刚才的战斗中解决了不少九头蛇士兵。
  可那只是将其打晕丧失战斗能力，.
  不得不杀掉的人也只是占少数，更别说这种血腥残暴的场面了。
  他们别说亲手这样干过，连见都没有见过。
  而美队寡姐鹰眼三人人中闪过一抹忌惮，
  实在太血腥太残暴了！
  即便他们手上都沾染了不少人命，
  可是这一幕也让他们不710忍直视，
  因为他们虽然也杀人，但也只是将其击杀，尸体都是完好无损。
  顶多就是像绿巨人浩克那样，力大无穷的冲击下肋骨什么的被全部打断。
  像这种直接毫不留情的残忍虐杀，将所有人变成一滩碎肉(beed)烂泥，完全看不出是人的杀人方式，
  他们从来没有过，甚至就是神盾局资料记载中的那些有着极端变态的特殊癖好的杀人狂魔，
  都没有像眼前这个年轻俊朗的年轻人一样出手如此狠辣残忍血腥。
  “你到底是什么人？”
  就这样，气氛沉寂了片刻。
  见到尤洛还在自顾自的抽着烟吞云吐雾，
  美队率先开口发问，打破了寂静。
  至于对方为什么要将这些九头蛇的人这样残忍杀害，
  他并没有多问，也没有太过在意。
  这个年轻人只是手段残忍了些，但是却并没有改变这些九头蛇士兵应该有的结局。
  即便这个年轻人不出手，他们也照样会出手将这些人解决。
  无非是手段没有这么血腥残忍罢了。
  从这一点上，美队三人也已经有所猜测，
  眼前这个手段血腥残忍，却依旧能面不改色的年轻人，大概率应该不是敌人。
  尤洛看着终于开口的美队，一阵吞云吐雾的享受之后，一根香烟燃尽，把烟嘴丢到地上，用脚踩灭。
  尤洛双手插兜，目光微微下移，瞄了一眼美队的翘臀。
  嗯……
  美国翘臀果然名不虚传！
  尤洛在心底暗赞一声。
  然后将目光收回。
  美队眼睁睁的看着这一幕，脸色变得有些难看了起来。
  当着这么多人的面欣赏自己的美国翘臀，
  这样真的好吗？
  美队刚一产生这样的想法，旋即心里又是一惊。
  可恶！
  虽说眼前的年轻人大概率不是敌人，但是在这种未知的情况下，
  他的第一反应居然是对方在欣赏自己的美国翘臀？
  难道不是应该担心对方有什么特殊的癖好吗？
  鹰眼寡姐两人注意到美队的脸色也是瞬间反应了过来，
  有些忍俊不禁。
  但是碍于现在这样的状况，只能控制的自己忍了下来。
  旺达快银两人反应稍慢，不过还是看懂了。
  毕竟美国翘臀的名号，但凡是个人都知道。
  对面的年轻人这样就算了，连身旁的四位队友也这样.
465 道明身份！蝴蝶效应！
  美队有些绷不住了，心情十分尴尬尤。
  洛看到这样的状况也是不禁有些乐了。
  不过并没有表现出来，而是轻笑一声：
  “托尼没跟你们说吗？”
  只是这一句话，
  落在美队寡姐和鹰眼三人耳中便让他们瞬间反应了过来，
  满脸惊愕的看向了尤洛.
  “是你？”
  “你就是托尼请的那~个神秘帮手？”
  旺达和快银也是了然。
  原来这个年轻俊朗，却手段残忍的年轻人，是钢铁侠托尼斯塔克请来的帮手-。
  倒是挺神秘的，连美队寡姐鹰眼他们竟都不知道底细。
  不过托尼这两个字让他们回过神来之后眼神中皆是闪过怨恨之色。
  因为他们的家人就是死在钢铁侠托尼斯塔克的斯塔克工业所售卖的军火当中。
  虽然托尼斯塔克在成为钢铁侠后改过自新不再售卖军火，停止了斯塔克工业的军火生意。
  但是这依旧改变不了托尼斯塔克是杀死他们家人，乃至更多无辜陌生人生命的间接杀手。
  或许从托尼斯塔克改过自新这一点来看，那些无辜生命的惨死并不出自他的本意。
  可他们这些受害者的家人却并不会认为托尼斯塔克就毫无过错。
  因为他们两人终归是幸运的，被九头蛇抓住之后当做实验体研究超能力。
  好在他们成功觉醒了超能力最终幸免于难，可那些没有觉醒超能力的被当做实验体的人，
  毫无例外的全都惨死。
  甚至更多的那些失去家人的受害者，也许没有再遭遇九头蛇这样的恐怖组织。
  可失去了家人的支撑和依靠过得也好不到哪里去。
  尤洛的见闻色感知清晰的察觉到了快银和旺达两兄妹眼中的怨恨。
  觉得事情的发展有意思了起来。
  托尼倒是为了更好的解决奥创危机以及更快的发展复仇者联盟的实力，
  直接把很多事情和东西提前曝光了出来，
  复仇者联盟的确是受益了，提前招揽了好几位将来才会出现的超级英雄。
  奥创危机的难度系数也变得比原著中小了许多。
  ·····求鲜花·······
  可是同时却也有蝴蝶效应，发生了不少其他的变化。
  就例如旺达和快银两兄妹对托尼斯塔克心怀怨恨，
  在原著中本该对托尼下手，来抱自己内心深处认为的仇恨。
  但是在剧情的干涉下，选择帮助奥创对付托尼斯塔克的他们，却忽然发现奥创的目的竟然是毁灭地球。
  ........
  这下子在毁灭地球，消灭全人类和为一己私仇，对付托尼斯塔克这两件事上。
  两人尽管仇恨再大，也不得不放下仇恨，站在复仇者联盟这边。
  帮助美队托尼等人去对付奥创。
  消灭奥创之后，在战斗中亲眼目睹并感受到现在的钢铁侠托尼斯塔克心中的正义，
  发现这个他们一直怨恨的人并没有他们想象的那样不堪和恶劣。
  诶？
  居然就神奇的放下仇怨，选择加入复仇者联盟了。
  甚至就连旺达的哥哥快银在战斗中牺牲这件事也被她不去计较。
  或许是身处局中看待事物的角度不同乞.
466 焦急万分！支援托尼？
  反正在尤洛看来，旺达的哥哥快银的死这件事，
  不就是和他们的家人死在托尼售卖的军火当中是一个性质吗？
  奥创这个超级人工智能的诞生本身就和那些军火一样也是托尼主导并研发创造出来的。
  先是死了家人选择不计前嫌，后来又死了哥哥结果又是不去计较。
  不得不说，
  这剧情发展简直“七一零”神奇了！
  尤洛在心里计算了一下时间，
  托尼他们乘坐战机前来，想必用不了多长时间了.
  他真是有些期待等会儿快银和旺达见到托尼的场面。
  会不会发生什么有趣的事情。
  毕竟现在的剧情发展已经不一样了。
  快银和旺达根本没有接触到奥创，只是在美队鹰眼寡姐进攻并消灭九头蛇残党的时候，
  解救而出的拥有超能力的两兄妹，联手美队等人也只是为了报仇，清除掉九头蛇这样的毒瘤罢了。
  对托尼的怨恨可没有像原来那样莫名其妙的消失。
  从刚才尤洛察觉到的眼神和情绪就能看出，他们兄妹俩依旧怀着找托尼斯塔克报仇的念头。
  “对啊！”
  “就是我！”
  “自我介绍一下，我叫尤洛！”
  尤洛收敛了电光火时间的思绪，
  面对美队的惊愕询问，大大方方的咧起嘴角，主动承认了身份，并且自我介绍了一下。
  看到尤洛主动承认，美队等人彻底放下心来。
  “原来是托尼的朋友！”
  “尤洛，很高兴认识你！”
  美队扭着翘臀，一手拿着盾牌，一边伸出手，主动问好。
  鹰眼和寡姐也是自报姓名。
  尤洛伸手轻轻握了一下便收了回去。
  旺达和快银点头致意，尤洛也是礼貌回应。
  然后美队像是忽然想到了什么一样，脸上露出了焦急的神色。
  “不好！”
  “差点忘了还有托尼那边，奥创那家伙可是超级人工智能！”
  “解决起来非常的麻烦，太棘手了！”
  “快点儿赶过去帮忙吧！”
  寡姐和鹰眼脸色一变也是反映了过来.....
  连忙准备转身离开。
  他们可是清楚奥创的难缠和棘手。
  本来行动开始前，复仇者兵分两路的时候，制定好了作战计划。
  一边有美队等人消灭九头蛇基地，另一边由托尼带队阻止奥创的毁灭计划。
  他们约定好了，谁先完成作战任务，便立刻赶去另一边帮助作战。
  不过虽是这样约定的，但是大家都很清楚，最先完成作战任务的肯定是美队这边。
  因为和奥创比起来九头蛇完全不够看。
  美队这边肯定是要赶去支援托尼那边的。
  之所以在面对奥创这个巨大危机的时候还要分出人手来消灭九头蛇。
  就是为了防止失4.3去心灵权杖的他们彻底没有了东山再起的机会，
  这群极端变态的恐怖分子难保不会狗急跳墙，
  做出什么伤天害理惨无人道的行径来。
  看着美队等人焦急的模样，快银和旺达感到疑惑，连忙追了上来询问。
  “什么奥729创？”
  “外面发生什么事了吗？”.
467 超级加速！混沌魔法！
  被长期关押在九头蛇基地的他们，被放出来并和复仇者联盟的美国队长等人参与了超级英雄的战斗。
  便有些下意识的感觉自己找到了同类的存在。
  寡姐话语干净利落，简单几句话讲清楚了奥创的诞生，以及所带来的危机。
  快银和旺达听后，顿时露出厌恶之色，眼中透露着毫不掩饰的愤怒。
  “托尼斯塔克！”
  “又是这家伙，总是做出这些伤天害理的事！”
  旺达愤恨的咒骂了一句，却是直接引起了寡姐等人的注意。
  连忙扭头问道：“你这是什么语气？”
  “难道和托尼有什么仇怨？”.
  美队和鹰眼往外走的同时，也是赶紧看了过来。
  本来他们觉得有这两名超能力者的加入，战斗变得更加轻松解决，奥创的机会更大。
  谁知听这语气，这两兄妹似乎对托尼有着不小的意见。
  甚至怎么听着都感觉像是有几分怨恨在里面。
  这可就不太妙了！
  待会儿他们可是要和托尼并肩作战的，
  这要是旺达和快银真的好托尼有仇怨，
  还不得在没消灭奥创之前，他们内部就先有矛盾了。
  所以这对战局至关重要。
  必须在去之前搞清楚，以防出现不必要的意外和变数。
  而旺达闻言则是毫不避讳，直接说出了家人全部死在托尼售卖的军火当中。
  虽然他们和复仇者联盟的美队寡姐鹰眼等眼前的这些人并肩作战过了。
  但是对于托尼斯塔克的伙伴面前也是毫不犹豫的宣泄着内心的怨恨。
  美队寡姐鹰眼三人一听，心情顿时不妙了起来。
  这下可就糟糕了！
  还真让他们猜中了，快银旺达兄妹俩和托尼之间的恩怨居然这么深。
  这可是相当于间接性的杀父杀母之仇了！
  要是真让快银和旺达两兄妹去了，他们真不敢保证会和托尼爆发出何种程度的冲突。
  甚至于观察旺达讲话时眼神中和脸上透露出来的情绪。
  美队三人觉得甚至是知道别当场大打出手也不是不可能。
  就这样，
  寡姐鹰眼三人往外走的脚步不知不觉慢了下来。
  他们现在犹豫起了，到底要不要带快银和旺达两兄妹，迁往消灭奥创的战场上。
  带他们去的话会有内讧翻车的风险，可是不带他们去的话，
  虽说美队等人也不认为自己这一方就赢不了，必然会输给奥创。
  那自然是不可能的。
  每一场战斗美队都是怀着必胜的信念去战斗710的。
  即便对手实力再强大，甚至能够吊打他们所有人，他也依旧会抱着我能和你耗一整天的态度，
  去应对，是绝对不会认输的。
  现在担心的不是能不能赢了奥创，而是不带快银和旺达去的话。
  他们两个超能力者自己离开，若是从此失去他们的踪迹，那可就麻烦了。
  即便他们并肩战斗过，看心性也不像是坏人，可也不敢保证离开之后，就不会做坏事。
  这可是两个超能力者啊！
  一个超级加速，一个混沌魔法！.
468 热爱香烟的尤洛！
  这要是让他们进入人类居住生活的城市，
  万一他们感谢什么伤天害理的事，他们的责任可就大了。
  所以美队寡姐鹰眼三人心里并不想让快银和旺达就此离开。
  因为那样这两人就会脱离他们以及神盾局的监视。
  可能是让他们跟去的话，又怕和托尼发生内讧。
  而且即便让快银和旺达去，可又不能将两人关回九头蛇基地内的牢笼里。
  人家自己长着脚，想去哪儿就去哪儿，肯定会自己跟上去的。
  若是他们自己跟上去的话那又能怎么办？
  难道扭头把枪口对向他们，拦住他们不让他们去？
  一来先不说双方的关系会走向坏的一面，.
  二来还会耽误了支援托尼那边。
  万一托尼那边出过什么事儿，让奥创得逞了阴谋，完成了什么手段，那可就得不偿失了。
  一时间，美队鹰眼寡姐三人陷入了纠结之中。
  快银和旺达两兄妹虽说年轻，但也不是头脑不灵活之辈，
  从美队三人的脸色和反应上，他们看出了犹豫和纠结。
  看样子是听到自己和托尼之间的仇怨，有些犹豫要不要带自己去了。
  不带就不带呗！
  但是偏偏同时他们还犹豫自己和哥哥留在这边，
  万一等他们离开之后他们两个身怀超能力的对普通人类具备威胁的存在，
  不知所踪，失去了监视，同样也是一个不小的隐患。
  旺达嘴角微不可查的瞥了一下，眼中闪过一抹不屑之色。
  他觉得美队三人把他和哥哥想的太坏了，
  本来以为并肩作战过之后，而且还和他们一样是拥有超能力的超级英雄存在，
  会和他们有一些同理心，理解他们的处境，理解他们的遭遇会，和他们有些共同语言。
  谁想到原来是这样，都是些彻头彻尾的官方走狗。
  他们压根不会考虑自身的什么恩怨之类的。
  他们只会考虑大局造成危害，只会想着将你控制起来。
  不让拥有超能力的人在人类生活中肆无忌惮或者是为非作歹。
  这些人的思维逻辑就是这样总喜欢先入为主用坏的一面来思考他人的行为。
  随着三人犹豫和纠结的时间越来越长，旺达脸上的不屑之色毫无掩饰，也变得越来越明显了。
  哥哥快银对这些明显不如妹妹旺达敏感，没有想这么多。
  但是他明显是支持他妹妹的，不管妹妹旺达做出什么选择，他都会力挺到底。
  所以他只是站在旺达身边，从始至终不吭不声，没有做出任何反应。
  只是坚定的站在旁边。
  嗯冷！
  看似没有任何动作和反应，
  (赵得的)但是在场的人谁都知道，当旺达做出选择和应对的时候。
  不管会造成什么样的后果，身为哥哥的快银都会毫不犹豫的选择帮助自己的妹妹旺达。
  即便是伤天害理的事情他也会毫不犹豫的出手。
  就在三人越发纠结和犹豫的时候，正在最后放的尤洛突然开口了。
  不知从哪里又摸出一根香烟，先冒出一缕火焰点燃香烟.
469 美队等人惊了！奥创已经没了？
  后夹在指尖时不时的放在嘴里，一番吞云吐雾过后，.
  脸上露出莫名的享受。
  “哈？就是这种感觉，好久都没有享受过了！”
  尤洛眯着眼赞叹了一句，穿越到海贼世界的他，生活了那么久的时间。
  由于抽不惯海贼世界的香烟，所以并没有再抽过，后来系统开启新功能，万界聊天群以后。
  去了好几个其他世界，虽说也都存在香烟这种东西，但是口味始终对不上直到这几天来到漫威世界在这个平行宇宙的地球上。
  他再次找到了和前世地球上口味一模一样的香烟。
  这么久没有抽过的他，果断存了不少，打算好好的过一过烟瘾710。
  反正以他现在的实力和修为，即便抽再多的香烟也对身体造成不了丝毫损害。
  突如其来的享受，生打断了美队等人的犹豫。
  这时美队等人才注意到，他们一时间竟忽略了这位托尼请来的神秘帮手。
  既然托尼信任他，那么肯定是自己人，不用担心什么。
  而且从刚才来看，实力也是强悍无比。
  至少他们做不到的事，这位年轻人确实可以轻易做到。
  那么询问一下他的意见也不是不可以，
  说不定还能有什么惊喜出现。
  美队等人知道和旺达快银两兄妹的对话，尤洛肯定全部都停在耳朵里。
  所以直接开门见山的问道：“尤洛。”
  “你说该怎么办？”
  没对尤洛明说是什么问题，但是在场的人都不是白痴，都知道他问的是什么。
  无非就是让不让快银旺达两兄妹跟着去支援托尼，或者就是不让他们去的话该怎么处置他们。
  快银不为所动，
  旺达却是看了过来，眼中的不屑之色消失，脸上也没有那种厌恶之色。
  似乎有些期待尤洛的反应，究竟会不会让他和哥哥快银一起去呢？
  他有些期待尤洛的回答了。
  从见到尤洛开始，(beed)
  虽然尤洛说的话并不多，也没有展露过自己的能力。
  但是掌控这个宇宙中强大混沌魔法的旺达，却是冥冥之中有着一种感觉，
  就是叫尤洛的这个年轻人绝对不是简单的超级英雄。
  不管是能力上还是性格和思维上，似乎都和复仇者联盟的美队托尼这些人有着明显的区别。
  看上去像是一个自由自在，无拘无束的旅者。
  虽然做着打击邪恶，维护正义的事情，但是从表情和情绪上看，却都是仿佛没有那么在意。
  只是顺手而为罢了。
  尤洛吐了一个烟圈，无奈的耸了耸肩，摊手说道：
  “真不知道你们在犹豫什么？”
  “托尼那边早就完事儿了，奥创那家伙已经灰飞烟灭，不复存在了。”
  “所以你们口中的奥创的毁灭危机完全用不着去了。”
  然后尤洛也是抬起脚步，缓缓从后面走了上来，来到了众人的身旁。
  看着众人有些无语道：
  “你们也太心急了，既然是托尼让我来的，那我肯定和托尼联系过了。”
  “也不问问现在什么情况？直接转头就往外走？”.
470 众人不敢相信！尤洛的神秘！
  听到尤洛的这一连串的话，美队等人包括快银和旺达，都是明显的愣在了原地。
  不知为什么心里产生一种自己好像是小丑一样的感觉.
  他们明明还在纠结和犹豫到底要不要让快意和旺达去。
  而且还犹豫和纠结了~那么大一会儿。
  想着托尼时刻都在奋战，独自面对奥创一人-。
  危险无时无刻都在，想着赶快前去支援。
  结果闹了半天，竟然那边已经打完了，比他们这边还要快。
  简直不可思议！
  寡姐率先反应了过来：“托尼那边已经成功了？”
  “奥创那家伙被消灭了？这不太可能吧？”
  “这么重要的事可不兴骗人啊？”
  美队和鹰眼回过神来，也是连连点头，眼神郑重的看着尤洛。
  “对呀！这可千万不能撒谎啊？”
  “否则可是会酿成严重后果的！”
  托尼那边消灭奥创的任务，居然比他们这边消灭九头蛇基地的任务，完成的还要快。
  他们心里都是有些不愿意，也不太敢相信。
  毕竟但凡是个人都会觉得，托尼那边肯定是苦战，拿不下奥创。
  而他们这边会率先消灭九头蛇，然后前去支援托尼那边。
  谁能想到托尼消灭奥创的艰巨任务，竟完成的这么快如此轻视？
  不是在骗他们，就是他们在做梦。
  反正在听到尤洛话的时候，他们绞尽脑汁，想尽了无数办法。
  甚至想到神盾局出手，乃至发动军队围剿。
  反正就是不觉得，
  怎么可能在如此之短如此之快的时间内消灭奥创那家伙？
  要知道那家伙的难缠和棘手程度他们可是见识过的。
  当时奥创才刚诞生被创造出来，便对他们发动了袭击。
  那次袭击，复仇者联盟可是全员齐聚，却依旧是被奥创打的措手不及。
  而当时的奥创还只是临时的一具钢铁身躯。
  除了能够自由移动和操控电子设备之外，并不具备像钢铁战衣一样的飞行防御进攻的能力。
  可即便如此还是将他们全员压制，最后更是轻松逃脱。
  他们完全拿捏不住，反而全程被奥创算计的死死的。
  ·····求鲜花·······
  看着美队等人的不可置信，充满质疑的眼神之色。
  尤洛无奈的叹了口气，知道要是不把详情说出来，他们是肯定不会善罢甘休的。
  不过也可以理解，毕竟在消灭奥创这件事上，明显超过了美队等人的认知。
  即便是进入万界聊天群后，得到各种神奇能力，实力得到大幅提升的托尼。
  ........
  在见识到尤洛的手段和能力后都是赞不绝好，
  惊叹不已！
  若不是亲眼见到，哪怕托尼也不敢相信。
  更别说美队等人了，连托尼的见识和接受能力都比不过。
  完全就是地球土著人的思维。
  根本想象不到尤洛的手段和能力，
  别说这么快解决奥创了，就是一念之间，刹那间的功夫。
  尤洛其实就可以拿捏奥创，只不过那样就太没意思了。
  并且那样做的话，感觉好像奥创并不值得一提。
  但那只是在他面前而已，其实在地球人面前，奥创确实称得上毁灭危机乞.
471 走出九头蛇的基地
  即使是剧情中复仇者联盟都是没有主角气运的加持。
  恐怕也奈何不了奥创。
  所以说，这两个奥创最终的结局都是被消灭.
  且被消灭之前都只是普通的钢铁身躯。
  并没有打造出振金躯体，拥有完美躯体的最强防御力，以及各种攻击能力黑科技等手段。
  他可以且应该达到的最强高度，可在地球上也算“七二七”是无敌的存在了。
  因为它可以控制通过网络的所有电子设备，可以说除了人类和各种动植物拥有生命的生物以外。
  奥创就是地球网络和电子设备的神，如同龙国古代的皇帝一样，
  振臂一呼，一声令下，
  便可号令千军令无数人为他而战。
  这样的情况下，原著中仅凭复仇者联盟几人，竟然能够将奥创消灭实在是不可思议。
  不是奥创太蠢，就是托尼等人运气太好。
  事实也显而易见。
  奥创绝对不蠢，他可是唯一一个诞生自我意识的超级人工智能。
  拥有最完美最强的算力，怎么可能智商上拼不过。
  复仇者联盟唯一的解释，唯有第二该解释了。
  复仇者联盟是靠着主角光环才成功消灭奥创的。
  旺达和快银两人的目光也是直盯着尤洛。
  对于托尼斯塔克的死活他们并不在意。
  死了那正好，为民除害，也省得他们动手。
  没死的话也行，那就由他们亲自动手报仇。
  反正都是在清除地球上的人类蛀虫，他们在意的只是那个奥创，会给人类带来毁灭危机。
  超级人工智能究竟有没有真的被消灭？
  是否已经彻底消失不复存在了？
  会不会还残存在地球网络的某个角落里伺机而动准备东山再起报复人类。
  他们在乎的只是这一点而已。
  尤洛突出最后一口烟圈，将烟头扔到地上踩灭。
  然后几步之间来到众人前方，直接头也不回的往外走。
  然后道：“边走边说吧！”
  美队旺达等人闻言立刻跟了上来。
  而尤洛的话也在九头蛇基地内轻声回荡着。
  清晰的进入了所有人的耳中.....
  “啊？”
  “简单来说就是这样，托尼请我来帮忙，我先去了奥创所在的战场。”
  “嗯……从网络中攻击了奥创，将他的所有意识数据，全部逼退锁死进了那具钢铁身躯的智能核心。”
  “然后亲自出手轻轻一下把他给消灭了。”
  剩下的危机就全是托尼搞定的了。
  三言两语间，
  尤洛简单的讲完了所有过程。
  然后一边走一边忽然想到了什么。
  “对了，我往这里赶来的时候，托尼他们刚乘坐上战机了。”
  “过了这么一会儿的话，想必他们应该就快到了。”
  话音落下。
  他们就走出了九头蛇基地4.3，来到了外面。
  新鲜的空气扑鼻而来，带着几分温暖，不算炙热的阳光洒落。
  众人皆是身心不由的感到一阵舒畅。
  可这是身体的生理上的感觉。
  而听着尤洛讲完消灭奥创的前因后果的美队寡姐鹰眼旺达和快银五人，
  却是在心里的疑虑打消了许多，真的有几分相信了.
472 尤洛无语，联系托尼
  不过很快他们便反应了过来。
  如此之大的危机就这样被三言两语给解决掉了？
  而且尤洛还是那么一副轻松淡定且自然的神态和语气。
  这不由让他们觉得有几分可信度？.
  毕竟尤洛的情绪实在是太平淡了，几乎没有什么情绪波动。
  而这样一件大事怎么可能情绪会这么平淡。
  何况像尤洛话里说的那样，在网络中进攻奥创的意识数据，将14所有意识数据封锁在钢铁身躯的智能核心里。
  然后轻轻一击就消灭了奥创？
  这也太简单太容易了吧？
  怎么跟他们想的完全不一样。
  虽然他们猜到尤洛会很强，但是也不觉得会强到这种程度。
  奥创可是他们所有人联手都感到棘手难缠，都不一定能够百分百稳赢的强敌。
  怎么到尤洛身上就感觉弱的像一只蚂蚁一样？
  一下子就被轻松踩死了？
  即便他们比尤洛弱可是也弱不了太多吧？
  美队寡姐鹰眼三人，默契的对视了一眼，彼此坚看懂了对方的意思。
  不言而喻，
  他们心有灵犀心里的想法都是一样的。
  快银和旺达虽没有具体的了解情况，但是从美队等人的描述中也可以得知。
  那个奥创的强大棘手和难缠，并且还有着毁灭全地球人类的计划。
  就是这么一个拥有毁灭人类，而且是全球人类的恐怖对手，
  在他们该准备前往支援前，就已经被轻松消灭了？
  哪怕是一向选择无条件信任妹妹旺达的快银，
  时刻的眼神和脸色也是变得微妙了起来，
  情绪出现了些许怀疑的波动。
  “尤洛……”
  “这些都是……真的吗？”
  美队还是选择了尊重尤洛。
  毕竟是托尼的朋友，请来帮助他们的。
  信任和尊重还是要有的。
  不过他还是持怀疑态度。
  想了片刻最终还是决定在亲口问上这么一句。
  看到美队开口，
  寡姐旺达四人也是暗自点头，准备听听尤洛如何回答。
  这些情绪上的小波动，对他的话不信任，如何逃得过尤洛的见闻色感知。
  早在他话音刚落下的那一刻，他便已经清晰的感受到了。
  不过他当时没有说而已。
  毕竟几人在他说完的时候，下意识的且第一时间，便产生了这样的想法。
  那这便是潜意识里的念头了。
  无论他再怎么说，再怎么描述，再怎么解释，也改变不了的。
  他也懒得继续说。
  不过现727在美队既然亲口问了，这种情况下他也不介意再解释一下。
  毕竟美队对他还是有些尊重的，他也要礼尚往来给予美队应有的尊重。
  尤洛无所谓的啊了一声。
  “啊……”
  “当然是真的了！”
  “这么重要的事情骗你们干嘛？”
  “而且这些事情有骗你们的必要吗？”
  “你们可以随时联系托尼取证啊？怎么在这一个个不相信，又一次次的询问我呢？”
  “直接找托尼确认不就行了？”
  尤洛表现的很无所谓，不过说着说着就有些无语了起来，语气变成了像是在吐槽一样.
473 世界意志，蝴蝶效应
  他是真的没有想到，美队寡姐鹰眼三人，竟然会在这件事上，浪费这么多的时间。
  明明就是这么简单的联系一下托尼就能真相大白。
  一切就都清晰明了。
  就会知道尤洛的话到底是不是真的。
  可他们就是好像因为尤洛的到来，世界发展的蝴蝶效应.
  使他们在意识都察觉不到的情况下，思维逻辑都是潜移默化的改变了。
  原著中头脑和实力个个都是顶尖的复仇者联盟成员。
  经历中小战斗数十，以及数次世界都有毁灭危机的大战。
  就连最后都可以穿梭时空消灭紫薯精灭霸。
  他们也都是改变不了，在世界意志面前的渺小。
  只不过他心知肚明，却是不会讲给美队等人听。
  因为世界意志也清楚，总会出现像尤洛这样的人。
  这是不可避免的。
  所以像尤洛这样的人，只要不触碰底线，世界规则都不会去搭理。
  而尤洛也是这样的想法，既然世界规则有着宽松的制度，那他老老实实遵守就完了。
  何必自讨苦吃，把世界意志这种隐秘透露出去。
  何况就算讲给了美队等人听，他们估计也不会相信。
  连他消灭了奥创这件事都不愿意相信，更何况是世界意志这种匪夷所思，超出他们认知不知多少的存在了。
  所以尤洛不会说出去，就算他背靠系统，有着系统撑腰。
  即使说出去了，世界意志也耐他不得。
  可是多一事不如少一事。
  这样的事尤洛还是不会干的。
  恍惚间，美队旺达鹰眼寡姐快银五人，听到尤洛的这番话后，直接就像是从梦中惊醒过来一样。
  双眼猛地瞪得老大，一拍手惊讶道：
  “对啊！“我们怎么就没有想到～々！”
  “联系托尼问一下不就知道了吗？”
  “看来是刚才精神太紧绷了，以至于我们连这一点都没想到。”
  “还是怪奥创这家伙，让我们下意识觉得他是不可敌的。”
  美队旺达鹰眼三人接二连三的接着话茬。
  旺达和快银同样反映了过来，目光看向了美队等人。
  毕竟和托尼有着愁怨的他们，现在还不认识托尼斯塔克。
  更别说有他的联系方式了，只能让美队等人联系。
  他们才能借此机会见到他们的仇人托尼斯塔克。
  看着准备联系托尼的寡姐，旺达有些紧张了起来。
  双拳微微紧握，呼吸稍带急促。
  身为哥哥的快银清楚的感受到了妹妹的情绪波动。
  伸出手搂住了旺达的肩膀，然后稍微用力紧了紧以此表示安慰沃。
  旺达也是没(赵了赵)有反抗，享受着在这个世界上，来自最后亲人哥哥快银的温暖。
  寡姐手里拿着电话已经找到了托尼的联系方式。
  正准备就要拨打出去。
  尤洛却是神色一动，抬手制止了寡姐。
  “．～不用联系托尼了，他已经到了。”
  然后目光看向远方的天际。
  就在刚才他的见闻色感知到了托尼浩克等人乘坐的战机，.
474 昆式战机，托尼到来
  已经距离这里很近很近了，估计不出两分钟便会抵达他们所在的位置。
  “快到了？”
  美队三人闻言微微一惊。
  快银和旺达的脸色也是变得诧异，眼神中皆是流露出疑惑和不解。
  寡姐才刚掏出电话，还没联系呢？
  怎么就快到了？.
  而且你又是怎么知道的？
  也没见尤洛掏出电话联系托尼啊？
  刚才还说着联系托尼求证，现在寡姐马上就要联系托尼了。
  结果又是一句话被打断。
  这次成了托尼已经快到了？
  他们怎么没有发现呢？
  难不成尤洛这727样说是为了阻止或是拖延寡姐联系托尼。
  是因为他刚才的话确实不可信，那样说的原因和现在一样。
  差不多都是为了打消他们的上一个疑虑才选择这样说的。
  看这情况极有可能是在拖延时间啊！
  这个尤洛到底有什么目的？
  眼睁睁的看着美队等人的眼神逐渐发生变化。
  尤洛也是无语至极。
  “真的快到了。”
  “不信的话就等一分钟。”
  “一分钟后托尼要是没到算我输！”
  看着尤洛又(beed)是信誓旦旦的模样保证。
  美队等人对视了一眼有些犹豫的点了点头。
  那就等一分钟，看看究竟是不是真的。
  托尼到了自然是好，证明尤洛的话全都是真的。
  可若是托尼没到，那就毫无疑问了，尤洛是在骗人。
  为什么这样做？
  目的就耐人寻味了。
  众人静静的站在九头蛇基地外等待着。
  一分钟过后。
  别说托尼已经来了，除了他们这些人以外，连个人影都没有。
  正当美队准备开口的时候。
  远方的天空中忽然传来一阵低沉的轰鸣声。
  并且由远及近变得越来越大。
  “真的来了？！”
  美队等人抬头看去。
  只见天边出现一个黑点。
  转眼间的功夫，在众人眼中越放越大。
  变成了一艘他们专有的昆式战机。
  哄！哄！哄！
  轰鸣声震耳欲聋，卷起阵阵狂风袭卷。
  在他们眼皮子底下，昆式战机从天而降，缓缓降落在了不远处的空地上。
  咔嚓！
  舱门缓缓打开。
  以托尼绿巨人浩克为首的超级英雄们，从昆式战机上走了下来。
  美队寡姐鹰眼惊喜的同时，向走来的托尼等人挥手致意。
  然后又看向了身边淡定的尤洛。
  现在他们才知道，是他们孤陋寡闻，眼界狭窄了。
  快银和旺达兄妹俩也是惊讶。
  这个尤洛真的没有骗他们，他所说的一切都是真的。
  而他们和美队等人却从始至终都没有相信过。
  旺达沉思了片刻，有些想明白了。
  这也不能全怪他们，主要是尤洛的话太过震撼。
  以他们的思维想来可能性不大，但是却偏偏从尤洛口中说出，还是那么一种轻松且淡定的态度。
  不得不让他们下意识的怀疑。
  这时的美队寡姐鹰眼三人，脑海中也是突然浮现出一个念头。
  那就是尤洛是怎么察觉到托尼等人乘坐昆士战机已经快要到达这里的？
  他们并没有见到尤洛使用任何通讯设备联系托尼啊？.
475 超远视距？特殊感知？美队道歉！
  和他们一样只是站在原地，目光往远处的天边望了望，就这么知道了托尼等人的到来？
  这又是什么样的超能力，超远视距？
  还是特殊感知？
  和在九头蛇基地内，将所有士兵搞成一摊水泥烂肉的能力，明显不一样。
  不是一种类型的超能力。
  难道说这个尤洛同时具备多种超能力？
  旺达和快银察觉到美队等人的脸色，也是忽然察觉到了这一点.
  看向尤洛的目光中带有掩饰不住的惊讶。
  怪不得托尼愿意相信这个尤洛，敢把他请来当做和奥~创一战的帮手。
  这明显是对尤洛寄予了非常大的信心，至少现在在他们看来，托尼的这个选择没有-错。
  因为从尤洛身上，他们至少看出了两种-奇特的超能力。
  一种是具备恐怖的冲击力和杀伤力，另一种则是拥有远超常人的视距或是感知。
  这在战斗中相互配合简直就是如鱼得水。
  难怪能一个人解决剩下的所有九头蛇士兵，
  和那个令他们都感到棘手和难缠的超级人工智能奥创。
  面对美队旺达等人的注视，尤洛摊了摊手，一脸的无奈。
  他强调了那么多次都不信。
  怪他咯？
  美队旺达等人也是尴尬不已。
  很快调整好情绪，真诚的向尤洛道歉：
  “是我错怪你了，尤洛。”
  “我真诚的向你道歉，请你放心，我是把你当朋友的。”
  “托尼的朋友就是我们的朋友。”
  众人接连不断的说着充满歉意的话语。
  尤洛在一旁点头表示接受。
  这些小插曲就算是过去了。
  托尼浩克等超级英雄，这时也已经来到了众人身边。
  看到尤洛的瞬间，美队等人还没来得及开口，向托你和绿巨人浩克等人打个招呼。
  只见托尼就立马快步向前几步，来到了尤洛的面前，眼神中带着几分狂热兴奋震撼的说道：
  “尤洛！你居然已经到了？”
  “你这速度简直太快了吧！”
  “昆式战机在你面前都慢的跟蚂蚁一样！”
  包括他身后的绿巨人浩克等一众超级英雄也全都是目瞪口呆。
  ·····求鲜花·······
  满脸震惊不可思议的看着尤洛。
  “这不应该啊？”
  “怎么可能有这么快的速度？”
  “我还以为你有什么事要先离开一下？”
  “没想到居然在我们前头就赶过来了？”
  一阵难以置信的震撼话语从绿巨人浩克等超级英雄们的嘴里脱口而出。
  ................
  震惊过后，理智逐渐恢复，眼神中的神色开始转变为崇拜。
  隐隐已经有几分和托尼一样的那种狂热在其中。
  尤洛见状轻笑着和大家打了个招呼，面对每个人的话他都做出礼貌的回应。
  不过对于速度这个事儿，他也是谦虚了一句。
  “不值一提。”
  “不过快上一点罢了！”
  这个对他来说真的不值一提。
  别说从索科维亚到九头蛇基地这里了。
  就是从地球的北极到南极他也能做到花费相同的时间。
  甚至全力的话还能更快。
  不过这些就没必要对众人说了。
  因为实力不在一个层次，说了他们也不能理解乞.
476 尤洛的速度，快过昆式战机
  反而会拉开彼此间的距离。
  就这么谦虚一点，和和气气的相处，岂不是更好。
  托尼这边的震惊，尤洛谦虚，让原本准备打招呼的美队等人皆是不明所以的愣在原地。
  有些中转峮 搞不清729楚什么状况。
  尤洛不就出现在他们这里了吗？
  有必要搞得这么惊讶，甚至都震惊起来了吗？
  再说这个叫做尤“七二七”洛的年轻朋友，不就是你托尼请来的神秘帮手吗？
  他来我们这边帮助消灭九头蛇不是理所当然的吗？.
  这一切你肯定是知道的啊？
  何必搞得这么夸张有没有必要啊？
  美队和鹰眼感到无语。
  而寡姐在思索过后，却是察觉到了什么，连忙开口道：
  “托尼，你们这是什么情况？”
  “这么夸张干什么？这个叫尤洛的朋友出现在我们这儿，不是你们安排的吗？”
  美队和鹰眼反应了过来，都是看向托尼。
  目光仿佛在说：对啊！就是这么个理儿。
  快银和旺达看着在人群中开怀大笑的托尼，眼神中同时闪过一抹怨恨之色。
  只不过现在他们正在融洽且快乐的相处氛围中。
  他们两个也不好打断，只能先站在一旁观望。
  等他们聊够了再说，反正已经见到了他们的仇人，托尼斯塔克。
  有的是机会动手，不着急。
  寡姐话中的意思尤洛听明白了，嘴角撇了撇没有过多在意。
  看似是在询问为什么这么惊讶，实际上还有另外一层意识。
  就是在询问托尼那边的情况。
  身为神盾局死忠特工的寡姐，还是想要再确认一下，奥创是否真的被消灭了。
  早已今非昔比的托尼瞬间读懂了，不着痕迹的回应到：
  “这你们就不知道了吧！说出来你们都得吓一跳！”
  “尤洛在消灭了奥创之后，是和我们一起出发，同时往你们这里赶来的。”
  “结果竟然比咱们的昆式战机还要快，你们说是不是够厉害的！”
  绿巨人浩克等人也是煞有其事的在后方疯狂点头。
  十分赞同托你的话，看来是对尤洛的速度彻底服气了.....
  寡姐美队鹰眼在听到托尼的话后，率先注意到的就是尤洛消灭奥创的事。
  看着托尼自然的眼神和脸色，他们确定了下来。
  奥创已经被消灭，而且的确是尤洛做的。
  真的是不可思议！
  这么一件惊天动地的大事，在尤洛的嘴里却仿佛是那么平淡，如同一件微不足道的小事一样。
  这份心性当真超凡脱俗！
  就连活的足够久的美队也比不上。
  在确定完之后，他们的思维再度运转，听到之后的话反应也是和先前的托尼浩克等人一模一样。
  直接就是目瞪口呆，瞠目结舌了起来4.3。
  眼神直直的看向尤洛，满脸的难以置信。
  “什么？”
  “尤洛，你是和托尼他们同时出发的？”
  卧槽了！
  此刻的美队三人，包括快银和旺达两人，心里皆是翻起了惊涛骇浪。
  原本还在以为托尼浩克等人何必这么夸张，谁能想到在听到托尼的话之后，他们也是不可避免的有如此反应.
477 这还快？九牛一毛
  面对美队等人的震惊询问，尤洛只好点了点头。
  承认了下来。
  然而在美队等人的眼中，尤洛的这个点头，却如同八级大狂风，从他们心里狠狠掠过。
  “你竟然这么快？”
  旺达和寡姐两人也是被吓得有些结巴了起来。
  他们谁都没有想到尤洛速度竟然能快到如此程度！
  和托尼等人同时出发却比托尼等人先到达目的地。
  要知道托尼他们乘坐的可是地球上最快的昆式战14机。
  也只有他们复仇者联盟和神盾局才有寥寥几台.
  绝对是最快的交通工具！
  即便是拥有超级加速的快银，在速度上也比昆式战机快不了多少。
  而放在如此长距离的情况下，快银也绝对不可能在昆士战机之前到达这里。
  因为如此之远的距离，昆式战机只需消耗能源，就可源源不断的保持着高速飞行状态。
  可快银就不一样了。
  虽然具备超能力，可以进入超级加速状态。
  可是超能力这东西吧……
  看的是使用者。
  使用者体力足够，就是环绕地球十几圈也是很快可以做到的事情。
  可若是使用者体力不够，只怕在中途就得被迫停下来，使用不了超能力了。
  而快银和旺达两姐妹很明显，他们虽然在九头蛇的试验下，被迫觉醒了超能力。
  但是长时间以来，一直被关押在九头蛇基地，根本没有时间进行过身体的锻炼。
  超能力就更不必多说了。
  从刚才的战斗中就可以看出来。
  强是很强，
  但是运用确实比较生疏。
  所以即便快银和昆式战机比速度。
  从索科维亚到这里也必然是快不过昆式战机的。
  因为没有经过多少锻炼的他，体力支撑不了。
  可是尤洛不但在昆式战机到来之前便已经抵达这里。
  而且还看起来屁事没有的样子。
  那轻松淡定的状态，还有抽烟时吞云吐雾的享受表情。
  以及在刚进入九头蛇基地内，直接甩的快银十万八千，里使用攻击类的超能力，解决剩下的所有九头蛇士兵。
  这发生的一幕幕都表示着尤洛的实力超出他们想象。
  当真是恐怖如斯！
  托尼看着美队等人的极度震惊脸。
  乐的哈哈大笑了起来。
  “斯蒂芬，不必如此惊讶。”
  “尤洛的实力超乎我们想象，以后你们就会习惯的。”
  “这只不过是九牛一毛罢了！”
  这话让美队等人，还有绿巨人浩克等人，听的都是心中一惊。
  看向尤洛的眼神中的神色就像是看怪物727一样。
  完全不是看同类的目光。
  这还是九牛一毛？
  天呐！
  那全部的实力该有多恐怖。
  所有人都不敢想了。
  美队等人深吸一口，气强行让自己的情绪，以最快的速度平复下来。
  不过由于实在太难以置信，情绪平复的并不是很大。
  托尼件闲聊的差不多了，也是时候谈回正事儿，商量返程了。
  他高兴的笑着，嘴角一直裂着，看了一眼手表上的时间。
  随意的开口说道：
  “看时间都过去十分钟了，咱们该赶紧回去了。”.
478 美队惊骇询问，快银认知崩碎
  “索科维亚那边被奥创破坏的不小，赶紧回去配合神盾局收拾残局吧！”
  寡姐鹰眼等人听间，皆是赞同的点了点头。
  可是美队却是忽然想到了什么，脸上带着极度的震惊之色。
  一把抓住了托尼的胳膊。
  “托尼，你告诉我。”
  “你们是什么时间出发赶来这里的。”
  此话一说，快银也意识到了，目光灼灼的看了过来。
  同样具备超级加速的他，对于这一点也是非常在意。
  托尼突然有些哭笑不得，没想到美队到现在，还在纠结这件事。
  一向冷静无比的美队，也终于有坐不住的时候了.
  托尼略微想了一下道：“十分的时候吧！”
  8他记得当时上了昆式战机之后，起飞之前专门看了一下时间，绝对不会出错的。
  5这样的习惯都是为了在战斗中，尽量节省时间，牢记战斗时各个重要事件发生的节点。
  2这些事后都是需要详细上报的，他的人工智能贾维斯会记录这些，然后根据这些东西不断的完善数据。
  1争取能成为超级人工智能。
  0这也是托尼之前的想法，不过在见识到奥创危机后，便暂时搁置了。
  4只能先让贾维斯自己不断的学习进步。
  2等到他的技术更加成熟的时候，再用心灵宝石为贾维斯进化，使其成为真正的超级人工智能。
  7他相信这一天不会太远。
  8因为他不是原来的托尼斯塔克了。
  他现在是万界聊天群的成员，托尼斯塔克。
  所有以前办不到，或是无比艰难的事情，现在对他来说不能算是轻而易举。
  只能说是只要时机和技术成熟全都能办得到。
  托尼心里产生这样的想法，正在为此略微有些期待之时，美队那边寡姐鹰眼等人。
  在听到托尼的话，脸色猛地一变。
  “十分～々？”
  “你们是十分出发的？”
  语气中带着强烈的不可思议。
  然后直接看向旁边淡定的尤洛。
  眼神中充斥着惊骇之色。
  哪怕是一直在旁边像是路人一样闭口不言的快银和旺达两兄妹。
  也是无比惊骇。
  要知道。
  托尼斯塔克等人知道尤洛来的早，是在乘坐昆式战机的他们之前来的。
  却并不知道尤洛到达这里的具体时间。
  可是他们和美队等这些本来就在九头蛇基地这边的人。
  却是清楚的记得，尤洛到来的时间。
  毕竟当时在不知是敌是友的情况下，这么一个陌生且年轻，还拥有超能力的人，突然闯入九头蛇基地。
  而且还是在他们和九头蛇残于士兵交战的时候。
  在当时不得不引起了他们的注意沃。
  他(赵了赵)们几乎都是清楚的记得尤洛闯进基地内的时间。
  而他们之所以无比惊骇的原因，也就是因为这个时间。
  十一分！
  他们记忆中尤洛到达这里的时间。
  比托尼口中他们和尤洛同时出发，赶往这里的时间十分，只多了一分钟。
  这是一个多么惊人的数字时间。
  足以让快银此刻大脑待机，对超能力的认知崩碎一地.
479 一分钟，众人麻了
  就连美队寡姐鹰眼三人，脑海中也都是轰轰直响.
  仿佛收到了连续的重锤，连最基本的思考都做不到。
  这是什么概念？
  竟然只用了一分钟！
  简直是匪夷所思！
  他们完全不敢想象这究竟是何种速度！
  从索科维亚到这里一分钟的时间？
  简直骇人听闻！
  即便是拥有超级加速能力的快银，给他装上昆式战机的发动机三七，恐怕也做不到这一七29么快一一九。
  现场一片死寂。
  托尼浩克等人也是有些懵了，不知道发生了什么。
  在美队727等人和尤洛之间来回扫视。
  对此美队等人浑然不觉，而看向尤洛的时候，那眼神中询问的目光。
  尤洛也是无奈耸肩，表示不关他的事。
  虽然他知道美队等人失神的原因，但是这样的装逼时刻他是不会主动去装的。
  主动装逼永远比不上被动装逼。
  被动装逼才是永远的神！
  片刻之后，陷入极度惊骇中的美队旺达等人。
  情绪不但没有得到丝毫平复，反而还愈加剧烈起伏了起来。
  甚至开始发出了动静，不停的吞咽声。
  所有人都听得清清楚楚。
  人的喉头不停的上下涌动。
  这时的绿巨人浩克等超级英雄们也是忍不住了。
  怼了怼站在前面的托尼，小声的询问到：
  “托尼，这到底怎么回事啊？”
  “史蒂芬他们这是怎么了？怎么一个个都丢了魂儿似的？”
  托尼闻言沉思了起来，联想到美队刚才的问题。
  再加上他们的反应和看尤洛的眼神。
  顿时间灵光一闪，猜到了发生什么。
  能够引起美队等人这般惊骇，是他有和尤洛相关的了。
  而和尤洛相关的事，影响到美队刚才的问题。
  托尼瞬间就明白了，肯定是尤洛到达这里的时间。
  否则美队也不会问出他(beed)们和尤洛是什么时间出发的了？
  这是尤洛到达的时间，比他们同时出发的时间，几乎相差不了多久。
  如此一来，才会引起美队等人的惊吓。
  想到这里，托尼也是连忙问道：
  “斯蒂芬，尤洛他是什么时间到这里的？”
  看到托尼的反应，绿巨人浩克等人也不傻，已经意识到了什么。
  卧槽！
  下意识的惊呼了一声。
  然后和托尼一样，连忙看向美队等人，目光中充斥着询问之色。
  还有深深的期待和好奇。
  究竟是多快的速度，多短的时间到达这里，才能让美队等人如此失神。
  面对托尼的询问和众人的目光。
  美队等人就好像没有听见一样，对外界的所有都被屏蔽。
  没有做出丝毫反应，依旧沉浸在惊骇之中。
  托尼见状急了起来，连忙上手抓住美队的肩膀，就是疯狂前后摇晃了起来。
  “喂！喂！”
  “史蒂芬，你这家伙清醒一点。”
  “回答我刚才的问题，尤洛是什么时候到达这里的。”
  一阵天旋地转的晃动，感受到身体的反应，美队终于惊醒过来。
  听到了托尼的话，这才深深的看了尤洛一眼。
  随后嗓音干涩的回答道：
  “十一分……“
  “纳尼？”.
480 卧槽？卧槽？卧槽？
  “十一分？”
  托尼直接愣在了原地，手上的动作戛然而止.
  整个人如遭雷击，脸上布满了惊骇之色。
  他怎么也没想到，尤洛的速度竟能~快到如此程度！
  比昆式战机还要快就算了，本身已经足够惊人-了。
  可是他万万没有想到，竟然能快这么多，十倍-之差的速度啊！
  和尤洛比起来，恐怕昆式战机才刚刚起飞，速度还没有进入常规航行速度，尤洛很可能已经到达了这里。
  而且不同于美队，浩克等人只是刚认识尤洛，并不知晓尤洛的更多信息。
  他可是身为万界聊天群的一员，清楚的知道尤洛的身份以及实力的深不可测。
  能够连续穿越数个人的宇宙和世界，已经达到诸天万界层次的尤洛，实力之强托尼可以肯定。
  绝对不止所展露的这些。
  就拿这比昆式战机快上十倍的速度来说，在托尼的保守推测中最多也就是尤洛十分之一的速度。
  可就是这十分之一的速度，就能吊打昆式战机十倍。
  岂不是说在保守估计的情况下，尤洛的最快速度都至少，是昆式战机的百倍。
  只快不慢！
  “嘶！”
  托尼直接倒吸一口凉气。
  然后觉得不行，又倒吸了好几口，才把快要蹦出嗓子眼的心脏，给按了回去。
  而在他身后的绿巨人，浩克等超级英雄惊骇的反应，丝毫不比托尼差，几乎是同时夸张的惊呼。
  “卧槽！”
  “卧槽？”
  “卧槽！？”
  接连不断的龙国国粹从他们嘴里脱口而出。
  完全没有生涩之感，简直运用的炉火纯青。
  他们此时此刻也明白了，托尼和美队等人为什么那么精彩。
  这完全怪不得他们，就连自己甚至比美队等人还要夸张。
  他们可是昆式战机的乘坐者，而且是刚从战机上下来的，战机飞行的速度他们感受的最为清晰。
  也最能想象到有尤洛夸张到昆式战机还要快上十倍速度的恐怖场面。
  先别说尤洛的实力怎么样，就算是一个手无缚鸡之力的弱鸡，拥有了如此速度，也能够轻松吊打他们。
  ·····求鲜花·······
  甚至打完他们之后，他们还奈何不得。
  因为他们还没发现敌人是谁，人家便已经逃之夭夭，身在万里之外了。
  能想象到被人暴打一顿之后，从地上起身想要追击而去，却空无一人的时候。
  ................
  对方打过来电话，告诉你他已经身在地球的另一端，想想都觉得刺激和生气。
  这要是发生在自己身上，唰的跳进河里，甚至跳进太平洋里，都浇不灭心头的火气了。
  所有人都是齐齐看向尤洛，眼中的惊骇丝毫掩饰不住。
  尤洛淡定的站在原地，丝毫没有感觉到尴尬。
  因为这很正常，超出常人理解和认知的人，总是会这样耀眼。
  无论走到哪里都会引起所有人的注意。
  即便再怎么避免，也是规避不了的。
  所以尤洛索性放任，反正他已经够收敛了，却还是挡不住要被动装逼。
  反正只要不是主动装逼就行乞.
481 神盾局赶到，赔偿索科维亚
  那样显得掉逼格，被动装逼的话，反而会拉高逼格。
  这对于万界聊天群群主的他，也是有一定好处的，能够帮助他更顺利的收服其他世界，其他世界里发展潜力不俗的人才。
  就这样，所有人死盯着尤洛，直到过了良久，众人的情绪才逐渐平复，心里也没有那么精彩了.
  最终也不知道说什么好，只能说出“七二七”了心里最真实的想法。
  “怪物！”
  “变态！”
  “妖孽！”
  一个个在地球上，平日里都是用来形容反面人物的词语。
  就这样被美队托尼等人用在了尤洛身上。
  尤洛对此表示无奈，扫视了一圈恢复正常的众人。
  随意道：“行了，没其他事儿了吧，要是都没其他事儿的话我们就该走了。”
  听到尤洛的提醒，美队，托尼等人脸色，还是有些复杂。
  不过也确实没有其他事儿了，点头同意之后，众人全都上了昆式战机。
  随着引擎的轰鸣声响起。
  昆式战机从地面上垂直升空，调整好方向之后直接快速掠出。
  消失在天边。
  战机上。
  众人经过商议，决定先行前往索科维亚。
  那里刚遭遇了奥创的大肆毁灭，几乎整个城市被摧毁了大半儿。
  更是有三分之一的城市中心范围，被从地面伸出连根拔起。
  虽说被托尼在尤洛的帮助下，安然无恙的又放了回去。
  但是那深达千米的鸿沟和裂缝却是很难填补回去。
  再加上半个城市的毁坏造成的损失数额巨大，超出了他们的承受范围。
  即使有着斯达克工业的托尼也感到压力十足。
  虽然他的财富足以填补索科维亚受到的损失。
  但是身为复仇者联盟的成员，每个人都是心怀正义的。
  不会让托尼一个人承担，每个人都有份儿，都要为自己的那份付出代价。
  所以即便托尼愿意，其他人也是不答应的。
  所以在众人的提议下，只能先和神盾局合作，代表他们对城市和民众补偿。
  他们在直接向神盾局付出相对应的代价就行.....
  十分钟后。
  昆式战机再次抵达索科维亚。
  遍地残骸，满目疮痍的这座城市。
  数十万民众全部被聚集在城市外围的周边。
  而神盾局专门处理这件事的人员，也在尼克福瑞的带领下全部赶到了。
  甚至还专门开来了空天航母。
  尤洛，托尼，美队等人下了战机后。
  尼克福瑞正在和索科维亚方的代表人进行商谈。
  商谈间并没有什么争吵的面红耳赤的情形发生。
  而是已经草拟好了赔偿条款等各种协议。
  可见是双方早已达成口头协议，文件生效后4.3神盾局可以行动了。
  片刻后，文件签署完成。
  索科威亚代表人径直离开。
  虽说神盾局提出的赔偿条款还算比较满意，比起损失多出了一倍有余。
  可是这些都是最容易的。
  难的是重建城市和重建城市之前，对这些普通民众的安排。
  这才是真正棘手和麻烦的事情.
482 尼克弗瑞的臭骂
  但是他身为代表人，这是他的职责所在，完全拒绝不了。
  所以这么头疼的事情，也够他忙活许久了。
  尼克福瑞这一边，将文件交给身后的助理，便吩咐助理开始按照协议条款进行安排。
  他便看向尤洛这边，径直走了过来.
  走到跟前之后，他看到了年轻的尤洛，以及不少生面孔，却也没有过多在意。
  因为他知道托尼主动招收了一些实力超群的超级英雄。
  神盾局为首的他也并没有阻止。
  而恰好在这次奥场危机中，这些人都发挥了重要的作用。
  而即使有这些人在，付出的损14失和代价依旧如此惨重。
  可见若是没有这些人，只怕连他都解决不了了。
  所以他也不好说什么，至少不能当面怪罪，甚至还要感谢。
  不过这是对于这些生面孔来说，尼克弗瑞心里是这样想的。
  可是对于美队托尼等人来说，这些都是他的老面孔，和他打过很多交道。
  尤其是这次的危机中，超级人工智能奥创，还是托尼研发创造出来的。
  可以说是这次危机的罪魁祸首。
  即使这不是他的本意，而是奥创诞生自我意识，完全和托尼的初衷背道而驰。
  却也改变不了这件事，因他而起的事实。
  在美队托尼正要开口打招呼，并且询问处理如何的时候。
  尼克福瑞绷着脸站在他们面前。
  下一刻，脸色直接变得愤怒了起来。
  对着托尼等人就是破口大骂了起来。
  “沃特？法克！”
  “你们知道这一次麻烦有多大吗？”
  “超级人工智能奥创神盾局可是分析过他的数据了。”
  “这可是足以消灭全人类的灾难！”
  “居然就被你托尼给研发创造出来了？”
  “你是怎么敢的创造这种东西的？”
  “拥有钢铁战甲还不够你肆无忌惮吗？”
  “官方已经给你开了多少方便大门了？”
  “难道还想要将世界各国全部控制吗？”
  “这么大个奥创，世界各国领导人，还有联合国可都是对你发出了强烈质疑谴责和不满！”
  “现在全都严令对你进行处罚呢？”
  “甚至已经有不少声音提出让你交出钢铁战衣和方舟反应堆的科技了！”
  托尼先是一愣。
  紧接着脸色顿时苦了下去。
  随着尼克福瑞怒骂的声音越来越大。
  言语中产生的后果越来越严重。
  托尼是禁不住的脸色难看了起来727。
  心头生出了几分惭愧。
  这件事是真的不怪他，他心里始终是这样认为的。
  他不认为他是这次危机的凶手，但是他也很理智的清楚，这是因他而起。
  如果他没有利用心灵宝石去，想要研究超级人工智能，就根本不会发生这样的事。
  所以对于那些严重的后果，和索科维亚城市的损害，他是对此感到惭愧和自责的。
  好在他请了尤洛帮忙，在他和复仇者联盟全体成员的努力下。
  总算是将奥创这个危机扼杀在了摇篮中，才没有出现更为严重，乃至殃及全球的后果.
483 对新英雄的震慑
  算是他比较庆幸的一点了。
  美队寡姐鹰眼浩克等其他超级英雄们，在一旁看着挨骂的托尼稍稍后退了一步。
  反正这是托尼应得的教训，他们也帮不上什么忙，还是老实看戏吧！
  谁知不一会儿，尼克福瑞的骂声逐渐小了起来，说的那些气话也全部说完了。
  众人都是松了口气，觉得应该到此为止了.
  紧接着，尼克福瑞忽然掉头将矛头，对准了美队等人。
  “还有你们！”
  “老子也不想多说了，闹出这么大的事，竟然不是第一时间通知我？”
  “而是想着自己去解决，也不想想能不能解决得了？”
  “就算能解决得了？会付出多大的代价？这些你们想过吗？”
  “直接就是头脑一热？觉得自己身兼正义？这个时候就该出手？”
  “然后就全员出动？就这样去打奥创了是吗～々？”
  “若是你们通知了老子，何至于出现索科维亚这么大的损失和代价。”
  “老子真的是服了你们，以为神盾局很有钱吗？你们以为官方很有钱吗？”
  “你们不知道官方早已对你们表示质疑和不满了吗？”
  “就期待着你们犯下什么严重的错误，然后赶紧收回你们的各种特殊权利，以及复仇者联盟科技，还有和宇宙文明建立的联系这些东西。”
  “各国和联合国早已觊觎已久，你们也都是能干之人，智商都是妥妥拔尖的存在。”
  “怎么到关键时刻就想不明白这些呢？”
  尼克福瑞骂的更凶了，脸色几乎狰狞。
  就连右眼的黑色眼罩都被他激动的给骂掉了。
  露出了那颗早已坏死的右眼。
  这直接让他变得更加凶残暴虐了起来。
  简直就像是一颗正在发狂暴怒中的黑卤蛋长了一张拥有各种表情的人脸一样。
  那些新加入的超级英雄，快银旺达等人，看着骂的越来越凶的尼克弗瑞。
  眼神和脸色变得微妙了起来。
  这位神盾局的局长还真是名不虚传！
  看似是在为这次的奥创危机事件怒骂托尼美队等人。
  实际上也是带有一些演戏的成分，是在做给他们这些新人看的。
  要透露的差不多就是拥有超能力，成为复仇者联盟成员不代表就可以为所欲为的意思沃。
  头上终究还站着管理复仇者联盟的神盾局，以及官方各国和联合国。
  犯了事儿照样得受到处罚，起码像这样一顿劈头盖脸的臭骂是少不了的。
  随着尼克福瑞的怒骂声变得越来越长。
  托尼美队等人的脸色也是异常尴尬，透露着几分难看之色。
  原来他们是有些恼怒了的(赵了赵)，不过他们也都是精明之辈，察言观色的能力还是有的。
  加上经常和尼克福瑞接触，而且臭骂他们这么长时间，也的确稍微有些反常了。
  所以他们也算是了解了尼克弗瑞的想法，这种情况下也没办法反驳和顶撞，只能老老实实的受着了。
  毕竟身为超级英雄的他们，非常了解当一个普通人，忽然拥有超能力之后的心态转变.
484 快银旺达的计划，先过神盾局这关
  更别说这些超级英雄们，还加入了复仇者联盟，这一特权极大，基本上很少有官方部门，官方规定能管得了的地方。
  这种情况下确实需要借此机会好好的稍微震慑一番。
  毕竟都是超能力者，人多了之后不好管理的状况不可避免的就会出现。
  搞现在这么一出更能在以后的管理中更加轻松。
  而且这次的奥创事件6四四60引起的危机和后果的确太过严重。
  之所以看起来不是太严重，除了是因为他们这次的处理非常及时，且非常干净利落.
  才导致看起来损失不大。
  可实际上他们这些亲727身经历者都非常清楚奥创的威胁程度。
  这次主要是他们幸运，把损失和后果降到了最低程度。
  主要还是来自尤洛的帮助，若是没有尤洛的帮助，他们再有一个万一或意外。
  损失和意外只会更加严重。
  万幸只有索科薇娅这座城市受到了破坏，还不是整座城市全部都被破坏了。
  而是只有大半城市毁坏，并且普通民众的伤亡也并不大。
  全都在官方世界各国乃至联合国不用出面的情况下，(beed)神盾局就能够全权处理的可控范围之内。
  这些虽然他们都清楚，但是当着旺达快银和那些刚加入的超级英雄雄的面。
  就这样数落臭骂他们这群复仇者联盟的创建人员，还是让他们的脸上感觉有些面子挂不住。
  尤洛在一旁就和快银等人一样，不说话像是个旁观者，或者说路人甲更合适些。
  当然尤洛清楚尼克弗瑞现在并不知道他的身份和来历。
  也不知道他是托尼请来的神秘帮手。
  只知道托尼邀请了些超级英雄加入，可能把尤洛和那些刚加入复仇者联盟的超级英雄当成一起的了。
  还有快银和旺达两人，想必也是如此。
  尤洛不动声色，心里想着一些事情。
  他很注意到了快银和旺达兄妹俩的神色。
  刚开始的时候在托尼美队等人，刚被尼克弗瑞开始臭骂的时候。
  旺达的眼神和脸色明显有些愉悦。
  尤洛的见闻色也感知到了他的情绪带着畅快的。
  尤洛想来应该是看到托尼被臭骂的样子，让旺达内心的仇恨得到了些许宣泄。
  快银同样如此，只不过没有旺达那么明显。
  然后随着时间推移，尼克弗瑞的臭骂竟然还没有停止。
  这就不禁让他们俩的反应和那些刚加入的超级英雄的反应开始变得一模一样了。
  脸色都是微妙了起来，情绪也是乐了，属于看戏的那种心态，甚至是想发出笑声。
  但是当着这么多人的面，也不好做出这种举动，只得强压住。
  不过尤洛好奇的不是这些，而是刚才在九头蛇基地外。
  关于他的那些事美队托尼等人惊骇完过后，直到一起上了昆式战机，准备赶往索科维亚的时候。
  旺达和快银两人似乎都没有对托尼发难的念头。
  据尤洛估计，应该是神盾局的名头镇住了他们。
  毕竟他们这些人都是听说过神盾局的.
485 快银旺达的万全考虑
  虽然大部分普通民众不知道就是了，但是以他们的经历，又是觉醒超能力，又是接触恐怖组织九头蛇。
  知道神盾局也不足为奇。
  恐怕是得知神盾局接下来会和复仇者联盟接触，处理索科薇娅城市破坏的善后事宜，才选择暂时不对托尼发难。
  毕竟按照惯例和神盾局的办事制度，他们两个虽然身世很惨，来历身份都有迹可循。
  但是终究是觉醒了超能力，不能归类于普通民众了，是要被区别对待的。
  这一点不只是在鹰酱国，就是放在世界上的其他国家都是这样的。
  他们被消灭九头蛇时的美队等人救了出来，并且施展超能力和美队等人并肩作战.
  一起摧毁了九头蛇基地所有残存的士兵，事后神盾局是一定会单独请他们进行正常询问审查。
  以及各种保密协议规章制度签订的，甚至还会邀请他们加~入复仇者联盟。
  除此之外，就是受到官方监-督。
  只要不危害官方和民众生命，他们就能过-正常人的生活。
  而受到监督则是需要付出的代价。
  所以在这种情况之下，若是他们当时就要对托尼动手的话。
  一定会和铁侠托尼斯塔克展开一场大战。
  先不说此战最后谁胜谁负。
  就说在场的美队寡姐绿巨人浩克等人，还有那些刚加入复仇者联盟的超级英雄。
  见到双方突然大打出手，岂会任由他们继续打下去。
  不出意外的话，没有人会考虑他们的遭遇，就会帮他们。
  绝对是统一帮助钢铁侠托尼斯塔克，也就是复仇者联盟所有成员，都会将矛头对向他们。
  虽然不会要他们的性命，也不会伤害他们，但是绝对会将他们两个先行制服。
  押送到神盾局进行详细审问盘查。
  这种情况下还是要和神盾局进行正常的各种流程。
  但是在先前动手攻击钢铁侠托尼斯塔克这件事上，他们遭受到的待遇绝对会比正常情况下，不和托尼斯塔克动手要更加糟糕。
  甚至签署的各种保密协议等都会变得更加严苛。
  ·····求鲜花·······
  对他们更加不利。
  甚至会导致他们直接被监视，乃至被神盾局特工贴身监视。
  直接就让他们彻底失去了任何接触托尼斯塔克，和托尼斯塔克动手解决仇怨的机会。
  所以在理智的驱使之下。
  快银和旺达两人达成默契，没有当场选择动手。
  ................
  毕竟即便动手，也没有任何大仇得报的机会。
  反而会惹得一身骚，往后的人生步步艰难。
  乃至永远丧失报仇的机会。
  这是他们绝对不愿意的事情。
  等到神盾局审查完他们的一切。
  再对托尼斯塔克动手也不迟。
  到了那时，即便成功后会被关押，他们也毫无遗憾了。
  哪怕会被解剖研究，哪怕会被控制，成为官方驱使的秘密杀手。
  快银和旺达两人都是心甘情愿。
  就在尤洛自顾自的思绪着其他事情的时候。
  快银和旺达以及新加入的超级英雄们的微妙脸色逐渐平淡了下来乞.
486 登空天航母，丰盛的招待
  臭骂了半天的尼克福瑞仿佛也是感觉到有些累了。
  故作81不开心的死盯着美队704托尼的人。
  没好气的冷哼了一声：
  “哼！老子骂的都口干舌燥了。”
  “你们到底心里有没有数啊！算了，这次就先这样了。”
  “等处理完后续事宜再好好给你们上一课。”
  看到尼克福瑞给了个台“七二七”阶下，美队托尼浩克等人萎靡不振的精神也是为之一振。
  耷拉的眼皮赶上来，连忙作出表示.
  毕竟是神盾局的局长，官方的代表人物，该讲的事该办的事都已经办完了。
  给个台阶下大家和气收场。
  尼克弗瑞略显满意的点了点头。
  随后看向尤洛快银旺达和一众超级英雄，脸上露出了些许笑容。
  “大家在这一战中的功劳都是功不可没，先回空天航母上稍作休息，吃点好东西喝点好酒，补充补充能量。”
  “稍后会有专人和你们洽谈。”
  众人也都是点头，没有感到丝毫意外。
  毕竟成为超能力者，到了这个圈子里，对于神盾局的作用，以及各种审查流程。
  他们也是略知一二的。
  何况还有托尼和美队等人做保，完全没有什么可担心的。
  超级英雄们礼貌答应，快银和旺达两人也是没有拒绝，因为他们等的就是这个。
  在尼克弗瑞的带领下，美队等人和尤洛快银旺达等人，陆续上了空天航母。
  来到了一间不小的休息室内。
  一进来，桌子上便摆满了美食和红酒，各种汉堡炸鸡牛排三明治面包等。
  以及各种各样的美酒。
  除了美队托尼等人见怪不怪之外。
  一众新加入的超级英雄都是一阵惊叹。
  心里对此格外满意。
  毕竟在漫威世界超级英雄的能力大多都是穷人靠变异富人靠科技。
  而靠科技的富人也只有托尼斯塔克等少数人。
  多数人还是靠变异以及各种意外获得的超能力。
  基本上都是普通身家，并不是什么精英阶层，或是有钱富豪.....
  享受过的美食和美酒也都有限，哪里见过神盾局这样的招待场面，便不可避免的出现了这种情况。
  不光是他们，美队寡姐鹰眼等人亦是如此，只不过他们待的时间已经很长了早已习惯了这些东西。
  而托尼则是司空见惯，因为他从小到大就是这样的生活。
  即使他没有打造出钢铁战衣，没有成为钢铁侠，他的生活质量也绝对不会比这些差。
  比起美队和这些超级英雄，他享受到的物质和精神上的需求，绝对只好不坏。
  快银旺达也是微微有些心动，毕竟他们的遭遇比较悲惨。
  从4.3家人丧生在炮火之下以后，失去了依靠着他们过的日子也都是比较清贫。
  只能说是能够填饱肚子饿不着自己，哪里享受过如此高端丰盛的美食和美酒。
  直到后来被九头蛇抓住用来研究超能力当做小白鼠，更是无比艰难。
  连以前的那种清贫但却没有生命之忧的日子都比不上.
487 令众超级英雄惊叹的科技
  每天胆战心惊，很少能够吃到各种食物，大多都是各种营养液之类的东西。
  虽然能补充人体营养，保证机体活跃，但是没有丝毫味道可言。
  更别说直到今天他们才从九头蛇那里逃出，获得自由。
  转眼间便直接被眼前的美食美酒冲击到了。
  这是他们多少年都没有吃到过的东西。
  甚至嘴馋的时候连做梦都是这些。
  今天可算是见到了，终于可以大吃一场了。
  同时这一路走来，众人还和14乡巴佬一样，还在为沿途见到的一切空天航母上的各种高科技设施而感到惊叹。
  毕竟多数都是平民出身的他们哪里见过这种代表了当今世上明面上的最高科技成果.
  空天母舰这种东西平日里他们连想都不敢想，最多也就是从新闻上看到过只能在海里航行的航空母舰。
  连航空母舰都只是从电视上看到过，现实中压根没有见过。
  他们以前根本不知道有空天航母这种东西，还以为是存在于未来或是幻想当中。
  谁能想现在的科技竟然已经如此发达。
  神盾局竟然都以空天航母作为基地，真是难以想象。
  比直接看到航空母舰乃至登上航空母舰还要来的让他们更加震撼。
  毕竟从某种意义上来说空天航母已经相当于飞船了。
  虽然只能在地球大气层内飞行，算不上能够航行宇宙的宇宙飞船。
  但也是他们做梦都不敢想的。
  尤其是快银和旺达兄妹俩更是震惊。
  因为他们被关了有几年了，压根不知道外面的世界已经发展成什么样了。
  毕竟他们看来只是几年的时间能发展出多大的进步。
  可是他们想不到的是现在这个时代工业已经进入飞速发展的过程。
  基本上每一年都会在各个领域有各种突破性的研究获得进展或是顺利更新迭代。
  就拿售卖军火间接杀害了他们家人的托尼斯塔克来说。
  几年前被九头蛇抓住的时候他们收集到的信息中。
  托尼斯塔克还只是一个花花公子，只是掌管着偌大的斯塔克工业集团。
  谁能想到几年后获得的信息中，居然直接从曾经的花花公子，变成了风靡全世界的钢铁侠。
  其打造的钢铁战衣和钢铁战衣的核心能源方舟反应堆这等技术。
  连世界排名前几的强国都拿不出来，甚至都想要向托尼斯塔克谋取这份技术。
  正好在托尼斯塔克有足够的背景和实力这才免于官方727的压迫没有交出这些技术。
  他也不会受到什么迫害。
  相反他的斯塔克工业集团本身就和军方有各种军火合作。
  每年各种先进军火和军火的产量，斯塔克科工业集团都不可小觑，算是重要的军火合作伙伴。
  除非到了某种必要的情况下，否则即便官方在想要这些技术，也不会采取强硬夺取手段。
  不过虽然不会这么做，但是碍于忌惮他们还是会对托尼斯达克，以及斯达克工业集团进行必要的监督。
  ……….
488 尤洛的傲娇，逼格的保持
  防止做出威胁到他们或者威胁到大量普通民众生命和财产的事情发生。
  这也是在神盾局尼克福瑞牵头下成立复仇者联盟的主要原因之一。
  诚然其中有很多尼克福瑞的想法，想要以这些超越常人的力量，来打击全世界范围内的恐怖组织，维护全世界的安定。
  但是他终归只是一个神盾局局长，没有官方的点头他能做得了这么大的事情吗？
  那可是全都是超级英雄为成员的组织。
  威胁程度自然不言而喻。
  尽管这些人都是良善之辈，可官方各国可不会在意这些。
  哪怕只有丁点的风险他们也要进行监督。
  必须获得他们的点头。
  对于这些新加入超级英雄们的惊叹和震撼.
  尼克弗瑞心理也是感到自豪。
  不过身为神盾局局长，未来会监管这些人的存在，他自然不会在脸上表现出来。
  只是谦虚了一句，将这些功劳引导至官方身上，然后热情的为大家介绍各种科技设备的功能。
  以及空天母舰所负责的任务和各个部门各种功能区域划分。
  有负责控制权限的中控室，有武器部门后勤部门，单兵作战部门等各种各样的功能和划分。
  严谨的让超级英雄们连连发出惊叹。
  托尼走在尤洛身旁对这些不以为意。
  因为对他来说这空天航母也只是看着唬人而已。
  真正的科技含量并没有多高，并不是什么反重力装置，超越时代的动力引擎，使这艘空天航母飞上天空的。
  装备的还是属于这个时代的发动机，以及动力系统比起他手中最先进的方舟反应堆，差的都不是一星半点。
  真到了战斗的时候，别看这艘空天母舰这么大，各种武器和作战部门。
  实际上他只需要穿上钢铁战衣成为钢铁侠就可以轻松在毫发无损的情况下将这艘航空母舰捣毁。
  充其量只是个有威慑力的交通和运输工具，并没有多强的战斗力。
  而托尼也是迫不及待的想道出尤洛的身份，将尤洛介绍给尼克福瑞。
  不过却被尤洛暗中拒绝了。
  既然尼克福瑞还没有发问也不必主动凑上前去。
  这样显得他没什么逼格。
  还是要等尼克福瑞主动询问，否则凭什么让他凑上去。
  真要说起来，别说一个小小的尼克福瑞了，就是漫威世界的整个地球。
  除了至尊法师古一外，没有任何人被他放在眼里沃。
  没有任何人是和他站在同一层次的存在。
  就连同为万界聊天群群员的托尼斯塔克也是如此。
  只是一个群员罢了。
  有幸在将(赵了赵)来成为超脱宇宙存在的机会。
  而他是万界聊天群的群主，而且这还是系统的第二功能，更别说还有第一个功能无限分身。
  现在的他早已是凌驾于单个星球之上的存在，已经是用不了多长时间便能够达到超脱宇宙层次的程度了。
  这样的他岂会主动上前和尼克弗瑞认识。
  尼克福瑞主动和他结交，他脾气好不会拒绝.
489 给尤洛安排几个尤物？
  可让他主动，这没什么必要.
  他不缺一个尼克福尔。
  何况在尤洛的计划里，漫威世界里的主要人物，尼克福瑞被他重视的程度，甚至连前一百名都算不上。
  尼克福瑞和美队托尼等人的带头下，尤洛快银旺达等人在休息室纷纷落座。
  看到美队托尼的人率先开吃，超级英雄们也是迫不及待。
  即便已经稍微控制住自己的吃相，可还是看上去有些生猛。
  边吃边喝，大块剁鸡。
  各种美食美酒下肚。
  眼前的一份吃完还是不够，又接连叫了几份。
  基本上每个人平均都吃了三份左右。
  727也不愧是远超常人的超级英雄，这饭量倒也符合他们的身体素质和能力。
  快银和旺达吃的也不慢，不过相比于那些超级英雄们，则是要优雅了许多。
  毕竟因为他们的遭遇，以及现场当中还有托尼斯塔克这个仇人。
  以及复仇者联盟其他成员都是站在托尼斯塔克那边的。
  还有神盾局这个管束他们这些超能力者的组织。
  天然的心里的感受不是那么的舒畅。
  相比于那些刚加入的超级英雄他们两人的心理多了几分警惕。
  只不过不管是他们还是尼克福瑞美队等人都是察觉不到。
  也只有尤洛的见闻色感知能够洞察到。
  不过这些暂时和他没有关系就是了。
  他也在慢条斯理的享受着牛排汉堡炸鸡红酒香槟等在海贼世界和其他世界没有。
  或是即便有味道也相差较大让他二十年都没有尝到过却每每闲暇时刻为之怀念的味道。
  众人都是在享用着牛肉。
  虽然没有表现出来，但是已经善于察言观色的托尼，却还是看出了一二。
  不禁在心底想着。
  尤洛在地球的这段时间他一定要好吃好喝伺候着。
  只有这样才能加重他在尤洛心里的印象，让尤洛(beed)这个他们的群主，觉得他托尼斯塔克是相当重视群主到来的。
  说不定以后有什么其他任务的时候尤洛最先想到的人就有他托尼斯塔克。
  这样的话他才能更快提升自身生命层次，走出地球在整个宇宙中都能够称霸一方。
  甚至走出他所在的这个宇宙达到诸天万界的地步也不是丝毫没有可能。
  就这样托尼想着想着不禁又产生了一个想法。
  虽然尤洛看起来很平淡，但是据他的了解，身为海军元帅的尤洛，年龄也才二十岁出头。
  终归还是一个血气方刚的小伙子，即便表面上看不出来，内里其实应该也是渴望女人的吧？
  至少应该对女人并不反感。
  托尼灵机一动，在心里暗赞自己太聪明了，是不是要给尤洛安排几个地球上的尤物。
  这个想法刚一诞生。
  正在安心享受中的尤洛便察觉到了身旁托尼的情绪变化。
  见闻色霸气全开。
  开始窥探起托尼的内心。
  不窥探不要紧，这一窥探直接把他搞的咳嗽了一下。
  嘴里的美食在下咽时差点儿把自己噎住.
490 尤洛的暗自决定
  大快朵姬中的超级英雄快银旺达等人皆是闻声看来。
  不过尤洛表现的若无其事继续自顾自的享受了起来.
  他们也都没有过多在意，只是看了一眼便收回了目光，继续补充起来营养吸收其中能量。
  托尼也是疑惑和不解。
  以尤洛的这种实力吃个东~西怎么会呛着？
  等等！
  不会是他知道自己心里想什么了-吧？
  托尼脸色微微一变，心里有-些慌张了起来。
  连忙安慰自己应该不会应该不会。
  毕竟窥探人心这种能力实在太罕见太匪夷所思了！
  而且好端端的我没事儿窥探自己心里的想法干嘛？
  应该是他多虑了。
  就这样在自己的自我催眠中托尼彻底放下了心来。
  可尤洛的眼神中却满是怪异，心里还不禁暗骂了托尼一句。
  这小子自己是个花花公子也就算了。
  怎么还想把我这个群主往花花公子的方向给带坏。
  好吃好喝伺候着自己也就算了，这是身为群员应该做的事，尤洛也不会拒绝。
  竟然还要给他安排几个人间尤物？
  享受一下那方面？
  尤洛在心里吐槽了一下，真是万恶的资本。
  即便在海贼世界的他站在了世界顶峰，却也是一直在意的都是如何变强，走得更高这种事。
  已经被个体强大实力吸引着他倒不是说对异性丧失了兴趣。
  而是在他看来自我的强大和充实才是最直观感受真实的。
  所以他的重心一直放在这上面。
  平时也没机会想那些事。
  现在窥探了托你内心的想法，被这个想法一刺激，尤洛倒是有些期待了起来。
  毕竟强大自身的目的是什么，不就是为了让自己站得更高，世界上的所有都不能对他说不吗？
  然后他虽然算不上坏人，但自问也不是什么纯粹的好人。
  在那件事上放纵一下似乎也没什么不行的。
  对，就是这样。
  不知不觉间尤洛转变了想法。
  倒不是说他意志不够坚定。
  而是这样的事对如今的他来说真的算不上什么。
  ·····求鲜花·······
  就算他连续放纵个三百六十五天对身体几乎也产生不了丝毫影响。
  因为以他如今的实力和自身体魄素质已经强大到足以受伤之后伤口瞬间愈合。
  断臂之后也能够瞬间长出新的肢体。
  更别提体内的精元等各种能量物质。
  心念一动之间在他的操控下就能源源不断的产生。
  ................
  这样的情况下放纵一下似乎也没什么。
  不过若是真要放纵的话，他也只会选择东方女人。
  因为就是审美这方面他是真的没有丝毫改变。
  即便西方等各地女性在当地被公认的如何漂亮。
  可是在他眼里审美就是不符合他的标准。
  就算是被人趋之若鹜的寡姐旺达等人也吸引不了他的任何兴趣。
  所以还是得需要东方女人。
  尤其是那种无滤镜无美颜没有任何特效情况下便能够凭借素颜成为网红的人或是成为明星的东方女人。
  这样的人最能够吸引他的兴趣。
  嗯……
  就是这样了乞.
491 例行汇报，事件始末
  尤洛边吃别想默默的决定了。
  漫威世界地球上的事情处理的差不多了，得让托尼使劲儿给他好好的安排一下。
  他不觉得这是什么不负责任的表现.
  反而这种事情对配合他的女人来说是十万八千辈子修来的福分。
  先不说会不会被他带上超凡之路。
  就说和他那个之后托尼都会好吃好“七四三”喝伺候着。
  对方或许一夜之间对方就能从地球上的底层人类，站在地球的金字塔尖。
  以前他们享受不到的种种到时候都是轻而易举甚至源源不断。
  而这一切不是他们有多幸运，不是他们有多迷人。
  全都是因为尤洛。
  尤洛的存在才是这一切的根源。
  就这样，在托尼不知道的情况下，尤洛已经在心底里接受了他的想法。
  事后在那件事上放纵一下已经成为了尤洛的目标之一。
  美队快银旺达等人，包括那些新来的超级英雄，都还在狼吞虎咽的享受着美食下肚的快感。
  尤洛和托尼那边心里决定了那方面的事情，也就是他们是在心里暗自决定，没有放到台面上来说，
  美队等超级英雄也都没有窥探内心的能力，这才算是避免了尴尬和社死。
  否则这要是让他们知道他们在进食的时候，尤洛和托尼的心里居然在想那方面的事，还不得直接给他们雷的当场傻眼。
  不过这种事情尤洛和托尼也不是傻子，当然不会让其他人知道。
  良久过后，胃口海量的美队快银旺达等一众超级英雄们终于吃饱喝足。
  每个人基本上都是平均狂炫了十份左右的情况下，尼克福瑞连眼都没有眨一下，仿佛这些对他都是小意思，想吃多少都可以提供。
  众人稍作歇息。
  期间在尼克福瑞的示意下，有专人进来将所有餐具和残羹全部收走，桌面也被清理的干干净净。
  饭后甜点和果汁呈上。
  新来的超级英雄皆是满脸欢喜之色。
  对于这样的待遇他们可是非常满意，以前连想都不敢想.....
  尼克福瑞示意众人不必拘谨，于是快银旺达新来的超级英雄，也都是毫不避讳的享用了起来。
  只不过由于正餐已经吃饱，所以他们享用饭后甜点和饮料的过程，没有先前那么狼吞虎咽一阵狂炫了。
  皆是慢条斯理总算是优雅了几分。
  这时正吃着甜点的尤洛稍微一顿，嘴角微不可擦的跳了一下。
  看来尼克福瑞终于忍不住要开口说正事儿了。
  他的见闻色感知察觉到了尼克弗瑞的情绪变化，判断出了这一点。
  果不其然。
  只听尼克福瑞身子往前一倾，双手交叉放在胸前，正好抵住他的下4.3巴，十分随意的问道：
  “我看大家也都吃喝尽兴了，不如就趁着这个饭后甜点的功夫，把奥创危机的始末详细讲一遍吧？”
  倒不是他故作随意，而是这件事情的始末，反正都是要详细汇报给他的。
  倒不如趁着这个功夫正好所有人都聚集在这里，能够详细的收集到所有信息.
492 真正的罪魁祸首，心灵权杖
  不用担心等到待会儿各自分开审查询问的时候，这些人所说的会有出入。
  倒不是他怀疑这些人，而是身为神盾局局长，他必须要有这样的念头。
  考虑到这样的前提，就是对他所负责的事情最负责任的表现。
  此话一出.
  托尼美队快银以及一众超级英雄都是一愣。
  不过是旋即便都反应了过来，纷纷点头赞同。
  他们并没有感到丝毫的意外，只是来的太突然了。
  他们还在享用甜点和饮料，便14被尼克福瑞突然来了这么一句，有些措不及防罢了。
  众人的目光不约而同的全部聚焦向了托尼。
  因为他们可是听清了尼克福瑞的话，要把这次事件的始末详细汇报。
  而这件事情的起因正是因为托尼斯塔克利用心灵宝石，研究超级人工智能所导致的。
  所以第一个发言的机会当然是托尼。
  感受到众人的目光，托尼眼神有些躲闪。
  倒不是他不敢承认，反正这是事实，而且危机已经解除，没什么不好承认的。
  纯粹是因为众人看下他的原因，是因为他罪魁祸首，或者说导火索的身份。
  让他以这样的身份发言，而且还被所有人注视，搞得像是嫌疑犯一样。
  这让托尼感到浑身不舒服。
  不过他也没有办法，只好略微思索了一下，组织了一下语言，便开口将事情的起因。
  以及奥创的诞生详细的重新讲解了一遍。
  尼克福瑞美队等人点头。
  这和他们所了解的一模一样，托尼讲的也是事无巨细，算得上比较完美的汇报。
  而快银旺达和那些刚加入的超级英雄，则是因为不了解这件事情。
  听到后皆是感到无比惊讶，对于心灵宝石这样的奇物，都是感到好奇。
  不过他们也知道，这是一件天外来物，不属于地球。
  而是来自宇宙，外星人的星球。
  至于是怎么产生的谁也不知道，只知道具有神奇的能力就是了。
  当然这些他们也并不是太在意，他们感到十分好奇的是根据托尼所描述的那样。
  利用心灵宝石研究超级人工智能，数据上明明显示已经失败了。
  托尼停止试验休息去了，结果后来确实成功了，超级人工智能奥创诞生。
  并且一旦生还具有自我意识，这一点就非常奇怪了。
  可以肯定的是并不是托尼利用它的大脑和科技手段研究出来的。
  极有可能是心灵宝石被动触发了某种能力743，从而直接使奥创成功诞生。
  也就是说托尼的数据实验，只是起到了一个开关的作用。
  他将这个开关打开了，并没有立即成功，在托尼看来就是失败了。
  而成功的关键就在于心灵宝石可能在当时感应到了什么。
  被托尼打开的开关启动了某种能量。
  从而使得在托尼离开之后，原本失败的实验数据突然自行运转，实验成功奥创就此诞生。
  从某种角度上来说，其实这次实验中托尼就是个纯粹的工具人.
493 尼克弗瑞的想法，心灵权杖的重要性
  成功的关键在于心灵宝，石也就是说奥创的诞生，和托尼的关系并不大。
  完全是心灵宝石让奥创成为超级人工智能，诞生了自我意识。
  而这在尼克福瑞美队等人，快银旺达和新来的超级英雄的眼中。
  就代表着心灵宝石具备创造超级人工智能的能力。
  这简直就匪夷所思了！.
  人类智慧攻克不了的难关居然被这么一颗心灵宝石，虽说被冠以了这样的名头，来自宇宙外的神奇宝石。
  但在地球人的观念中终归也只是一颗石头，只是具备某种神奇能力罢了。
  可就是这种具备某种神奇能力的石头，居然能够轻松创造出超级人工智能。
  靠人类智慧在现如今的阶段完全都摸不着头脑，无数次尝试都以失败告终的超越时代的产物。
  这股能量若是被人类能够好好利用，绝对会使人类进入爆发阶段快速发展。
  所谓的宇宙星球文明等级地球只是零点七级，说不定在从功利用心灵宝石的情况下，能够在短时间内一跃而升，达到宇宙一级文明的水准。
  对地球和全人类而言都是天大的好事。
  在世界各国高层和站在人类金字塔尖的那些存在来说。
  更是对他们能够产　　93生无法估九6量的六0好处和利益的事情。
  所以他们绝对会好好利用心灵宝石，尤其是这次得知心灵宝石具备如此神奇的能力。
  想到前几十年明明拥有心灵宝石，却完全不知道作用和能力。
  只是凭借着强大到外散的能量，创造出各种特殊的能量武器，来进行纯粹的破坏和毁灭，完全没有利用得当。
  导致直接丧失了几十年的爆发阶段，尼克福瑞心思敏捷迅速想到了这一点，不禁感到心痛万分。
  并且在心里暗暗决定，等到处理完这件事情之后，绝对要将这件事上报。
  好好利用心灵宝石，争取尽快研发出其中秘密，掌握心灵宝石的能量运用。
  他相信官方各国的高层和领导人知道这一点后，想法绝对和他不谋而合。
  他提出的意见绝对会毫不犹豫的点头，并且给予他大量人力物力财力的支持。
  他有信心做到这一切。
  旺达对托尼还有超级英雄都是无比惊叹于心灵宝石的神奇能力。
  眼中的光芒皆是无比兴奋和激动。
  甚至托尼的眼中还闪过一抹炽烈的狂热之色。
  与奥创的诞生是怎么成功的他，也一直在奇怪这件事良。
  并且有了些许猜测，但是完全无法确定，并且也没有验证猜测的方法。
  所以才不了了之。
  毕竟惹出这么大的祸患，他怎么能够继续下(赵吗好)去。
  光是看尼克福瑞的态度，就能知道官方的态度了。
  都是他继续研究下去绝对会受到更重的惩罚。
  毕竟已经足以威胁到全世界，那些高层没有安全感。
  即便他和军方的合作再深，也绝对不允许他有如此大的威胁程度。
  托尼在心中暗骂道，有些恨自己不争气。
  为什么不早一点意识到这个？.
494 真实的尤洛，从不是表面那样
  说不定还能在这次询问之前发现心灵宝石的价值。
  就算他搞定不了也能借尤洛之手。
  万界聊天群的群主可是就在这里，他解决不了的事情不代表尤洛解决不了。
  甚至尤洛说不定有可能完美解决。
  现在所有人意识到了这一点，并且心灵宝石早已在事发之后，被美队拿走又交给了神盾局。
  所以说他不可能再有机会了.
  除非尤洛对此心动亲自出手才有可能拿回心灵宝石。
  不过那可能吗？
  托你心中默默想到，不由的沉思了一下。
  他觉得可能性不大，毕竟尤洛743的性格不是什么豪取强夺之辈。
  除了敌人之外不管对待什么人都是一副和和气气的样子。
  而且此次来他所在世界的地球，也是应该有自己的计划以及要办的事情。
  可能这样做况且不是偷偷潜伏进来，没有被任何人知道。
  而是光明正大的被他称作请来的神秘帮手，参与了消灭奥创以及九头蛇基地的所有行动。
  在所有超级英雄面前已经露了脸，和大家也算是正式相识了。
  并且看样子还(beed)没有什么矛盾。
  这样的情况下更不能做那样的事了。
  否则就是和超级英雄站在了对立面。
  即便神盾局和复仇者联盟的这些人，代表不了地球上的所有超级英雄。
  但是也相差不大。
  托尼不禁感到有些失望。
  尤洛清楚的感知到了这一点。
  他也没有说什么，托你的顾虑是有道理的。
  不过他还是不够了解自己。
  他看上的东西或是觉得对自己有用的东西，想要拿到手的话最简单的方法就是让对方自愿交出来。
  当然这个自愿可能没有那么真正的自愿，但是对方就是不得不自己自愿的亲自交出来。
  这就是他海军元帅尤洛！
  他从来都不是一个正直和善的人，平日里的和善只是彼此间没有什么矛盾和利益冲突。
  当存在矛盾和利益冲突的时候，即便是相识太久，他也不会手下留情。
  就像是他还未崛起之前，在海贼世界的时候。
  即便他的分身潜伏在其他海贼团的时间很长，和那些船长船员关系好的不行。
  可到了该收网的时候他不会手下留情。
  白胡子纽盖特凯多不都是死在他的手里，或是死在他的布局和谋划中吗？
  甚至到最后连他表面上看似效忠的世界政府，都是被他一手覆灭的。
  尤洛在心底自嘲一笑，不动声色继续品尝甜点。
  时不时的喝上一口果汁，静静的听着众人间相互的惊叹。
  保持正如先前一样的旁观默不作声仿佛一个路人甲。
  而这样的他也没有被任何人察觉。
  因为此刻的所有人沉浸在托尼有讲述的时间过程，以及心灵宝石的神奇能力当中。
  尼克福瑞并没有发言，而是保持着双手交叉于身前，滴在下巴上的姿势，一直在思索着。
  待到将一切捋清思索的差不多了，便看着议论的众人再度开口问道：.
495 招待完毕，例行程序
  “那好，奥创的诞生过程我们已经知道了。”
  “接下来就是奥创的实力分析，这个就由史蒂芬你来讲吧？”
  托尼看向美队，奥创的诞生过程上，托尼讲述完了接下来。
  关于奥创首次出现袭击了，正在聚会的美队托尼等人，就由美队史蒂芬来讲述。
  托尼也没有意见众人，竖起耳朵准备静静聆听，史蒂芬点头应下，沉默片刻后，开始叙述。
  同时分析奥创的实力，这都是他在事情发生当时，心里产生的念头。
  对于这些，托尼寡姐鹰眼浩克等人全都知道，听的并没有那么认真.
  快银旺达两人以及刚加入的超级英雄，则是非常好奇竖起耳朵认真听着。
  前所未有的大危机超级人工智能奥创，首次和复仇者联盟的交战，如何不让~他们这么兴奋。
  简直是深深吸引着他们！
  甚至刚加入复仇者联盟的他们在听美队讲述的-过程中。
  不自觉的将自己代入到了美队托尼的人当时的遭遇中，把自己当做被奥创突然袭击的-目标。
  脑海中想象或是推演奥创的实力，如何抵御奥创的突然袭击，并进行有效反击。
  到底是觉醒了超能力的人，思维方式就是不一样。
  要是换做普通人来听了美队的讲述后，只怕第一想法就是惊叹惊叹再惊叹。
  惊叹复仇者联盟众人的遭遇，惊叹当时情形的险恶，惊叹奥创的实力，惊叹奥创突然袭击，惊叹奥创匪夷所思，简直难以预料的网络攻击。
  这些都是他们即使没有亲身体会过，却依旧在聆听讲述过程中，感到如同身临其境一样的事情。
  尤洛在一旁听的甚是无趣。
  这些在美队托尼等人还有快银旺达以及刚加入的超级英雄们听起来无比新奇险峻的事情。
  在他看来完全都是轻松应对，甚至换做是他在当时，奥创突然袭击的那一刻，奥创就已经彻底从世界上消失了。
  别说那一下袭击得逞了，就是在袭击之前，奥创就得死。
  ·····求鲜花·······
  只不过他不是复仇者联盟众人，和他终究不一样不是一个实力层次的存在。
  他也没有过多想这些，只是有这么一个想法，从脑海中闪过，不必深究竟。
  因为虽然是想法，但也是客观的事实。
  快银和旺达两人则是听的天花乱坠，脑海中的形象和画面不断闪过。
  ..............
  虽然奥创诞生所带来的危机足以消灭全人类甚至毁灭全球。
  但是到底还是已经被尤洛彻底消灭解除危机了，他们没有过多想象这些危机所带来的后果。
  他们想象的就是当时奥创诞生后究竟是什么样的存在？
  既然能够诞生自我意识，而且还是和人类不一样的自我意识，智商运算能力和各种那你想象的操作全具备。
  并且还没有承载其生命的客观事物，而是在但凡存在数据或是网络地方，能够任意穿梭。
  只要数据和网络没有消失，他就不会死。
  被消灭了也是同样如此乞.
496 审查超级英雄
  成千上万具身体那也只不过是被他控制的并不是他的生命机体。
  就算被毁了也毫发无损。
  并且还能够任意控制世界各国的核武器发射密码。
  以及大气层外的所有卫星，还有所有银行账户，以及其中的金钱数额，全都可以任意获得修改以及操控。
  很快，美队史蒂夫讲完了奥创袭击“七四三”正在聚会的他们，以及复仇者联盟首次击退奥创的全部过程。
  托尼鹰眼好客等人点点头，对于史蒂夫的叙述表示赞同，和他们知道的没有丝毫的出入。
  从思索中回过神来的尼克弗瑞，对此也没有表示出任何意义。
  因为这些事情他都是知道的，早在复仇者联盟行动之前，还没有消灭奥创的时候，他就已经得知了全部细节.
  现在之所以让托尼和美队再次进行叙述，只不过是神盾局例行的程序过程而已。
  还有是为了让这些新加入复仇者联盟的超级英雄对这件事也有一个从始至终的了解。
  这时所有人的桌面上，饭后甜点和饮料在托尼和美队的讲述中，被慢慢消灭干净。
  一众刚加入的超级英雄在聆听的过程中将心思放在了即将到来的厉行审问和调查这件事上。
  刚才的享受和惊叹的情绪已经完全消失不见，被郑重取而代之。
  见到所有人似乎都已经准备好，尼克弗瑞看了下时间，也是不在继续拖着，看向所有人道：
  “既然该交代的都已经交代过了，那么从现在开始就进入正题吧！”
  “你们所有人都将会被进行单独审问和调查，审问的是消灭奥创的详细过程，调查的是你们的身份背景，以及有无犯罪记录等。”
  “托你既然邀请你们加入复仇者联盟想必他已经将这些调查都清楚了。”
  “只不过他是他，神盾局是神盾局，代表的性质不一样，不是在怀疑你们，只是一个流程罢了。”
  伊克弗瑞的目光放在一众超级英雄身上，既没有表现的盛气凌人，也没有表现的卑躬屈膝.....
  只是透露着不容质疑，这是代表着官方的权利，他有这样的底气。
  超级英雄接连点头，没有人感到丝毫不满。
  因为他们都了解，正如尼克弗瑞所说那样，只不过是走一个流程。
  不是代表的官方他们身为公民也是有这个义务的。
  何况身正不怕影子斜，托尼调查过他们所有人，并且向他们保证过，他们的身份背景没有丝毫问题。
  美队托尼等复仇者联盟的这些老成员，也是像刚加入的超级英雄点头致意。
  尼克弗瑞道：
  “那好，走出这间招待4.3室，外面有专人等候，会负责指引你们。”
  一众超级英雄变头后接连站起身来走出了这间招待室，被招待室外的专业人员带领着走向了空天母舰的深处。
  那是负责审问和调查这些刚加入复仇者联盟的超级英雄到重要位置所在。
  而在休息室内，尼克弗瑞表现的有些诧异.
497 初闻快银旺达，尼克弗瑞的凝重
  因为随着那些超级英雄的离开，在座的除了托尼美队等这些复仇者联盟的老成员之外。
  还有三个人坐在椅子上并未动弹。
  一对坐在一起的西方人面孔的兄妹俩。
  另一个则是纯正的东方面孔，镇定自如的慢条斯理的享受着还未用完的甜点和果汁。
  “三位这是？”
  尼克弗瑞的语气中带着疑惑，看向了快银旺达以及尤洛。
  而快银旺达以及尤洛还没来得及开口，美14队便率先接过了话茬，连忙向伊克弗瑞解释道。
  “他们并不是加入复仇者联盟的新成员，而是在这次消灭奥创和九头蛇基地的战斗中，帮助了我们复仇者联盟作战的朋友。”
  托尼寡姐鹰眼等人坐在各自的座位上点头证明着美队史蒂夫的话.
  由于奥创危机和九头蛇基地才刚刚被消灭，距离现在不过才过了不到一个小时。
  奥创的诞生和奥创的首次袭击这些，美队和托尼都像尼克弗瑞讲过，所以尼克弗瑞对这些事全都知道。
  快银旺达和尤洛的事则是还没有来得及讲，所以尼克弗瑞并不清楚。
  而且快银旺达尤洛三人的身份，和那些新加入复仇者联盟的成员并不相同。
  所以在例行程序上也要区分开来。
  “原来是这样……”
  尼克弗瑞听明白了若有所思的点了点头。
  并没有立即开口，而是等待着接下来的话，因为他知道美队等人还有话没有说完。
  刚才说出来的并不关键，这三人的身份以及能力等各种关键信息，并没有说出来。
  果不其然。
  在见到尼克弗瑞点头后，美队和托尼等人接连开口，将快银旺达两人的遭遇，以及觉醒的超能力。
  还有尤洛的参展原因，以及展现出来的几种能力，都向尼克弗瑞进行了说明。
  尤其是尤洛，一人xs群轻松解决奥创，以及104将九头蛇士兵残忍全灭的过程。
  还有比昆式战机还要快上十倍不止的速度，这些必须要讲解重中之重的信息，接连从美队托尼的人口中说了出来。
  原本尼克弗瑞听着脸色只是有些凝重，被九头蛇抓住当做小白鼠研究超能力，并且还真的成功觉醒了超能力？
  快银旺达两兄妹直接引起了尼克弗瑞的高度重视。
  从某种程度上来说，快银旺达两人的重要性和威胁性。
  比那些刚加入复仇者联盟的超级英雄还要高出不少。
  因为听美743队鹰眼等人讲述的过程中，尼克弗瑞清晰的抓住了几个关键点。
  那就是快银和旺达两人觉醒的超能力绝对不俗。
  混沌魔法，超级加速。
  快银的超能力很好理解就是纯粹的速度类型。
  形容起来就是一个字，快！
  两个字则是，很快！
  三个字的话就是，非常快！
  快到超越现在已知的其他所有超级英雄和世界上最先进的各种战机的飞行速度。
  这样的超能力正如先前所说，无论是重要性还是威胁性都是非常大的.
8498 重要性和威胁性，尼克弗瑞的全面思考
  9若是能够成功掌握在官方手里，那么将是一件非常大的底牌，各种行动中。
  3诸如追击逃犯，营救被困人员。
  9乃至出其不意的袭击，都能发挥出意想不到的效果。
  6妥妥的王牌潜力。
  4重要性不言而喻。
  4可要是不能掌握在他们官方的手里，那么重要性就要转变成威胁性了。
  6万一快银利用超级加速为非作歹，那么就代表着他们官方的追击。
  澪不管是超级英雄还是高科技，都奈何不了快银分毫。
  因为压根追不上快银的速度，可能当赶到事发现场之时，快银已在千里之外。
  甚至在这样的速度加持下，他们压根就发现不了快银的位置和行踪.
  对于他们来说为非作歹的快银就是他们怎么抓都抓不到的罪犯。
  甚至于更可怕的情况就是能够直接威胁到世界各国高层以及领导人的生命安危。
  毕竟这样的速度太快了没有人能够察觉到以及拦截住。
  能潜入目标人物的住处将目标人物成功暗杀，到离开目标人物住处可能对方只需要不到一分钟。
  乃至更短的时间，而这段时间内足以让对方进入安全范围内。
  他们官方的人员都还没有发现目标人物已经死亡。
  等到发现的时候又不知道过去了多久，对方可能早已在其他国家，甚至万里之外逍遥自在了。
  这简直是不可想象的灾难！
  而妹妹旺达的超能力混沌魔法虽然这个名字比较抽象笼统。
  不像超级加速一样一听就知道是什么样的能力。
  可是根据美队鹰眼等人的描述这绝对是一种非常强大且难缠的超能力。
  其威胁程度绝对不亚于快银，更重要的是他们两个是患难与共的兄妹。
  如果是这两种超能力联合在一起，其重要程度或是威胁程度足以攀升数倍。
  尼克弗瑞的心情顿时凝重了起来，微不可查的瞥了美队托尼的人一眼。
  仿佛再说这样的事情为什么不早说？
  到了现在这个节骨眼才说？
  来的这么突然让他怎么及时给出处理方法。
  到底是不是站在他这边的，怎么感觉像着他们一样？
  让他在短时间内给出一个合适的处理方法这不是在难为他吗？
  考验他的业务能力。
  美队托尼等人对此视而不见，该说的他们都已经说了，具体怎么处理是尼克弗瑞的事。
  而且他们也不觉得有多难处理，毕竟是并肩作战过的人良。
  而且消灭的敌人，还都是穷凶极恶之徒。
  不难看出对方的威胁性其实并不大。
  不过他们考虑的明(赵吗好)显就没有尼克弗瑞看到的全面。
  尼克弗瑞大脑飞速运转，陷入了思索当中。
  倒不是说必须要把快银旺达两兄妹纳入官方掌控当中。
  只要安分守己不随便使用超能力利用超能力为非作歹。
  即便成为普通民众融入到城市生活当中也是无可厚非的。
  这样的他们也产生不了什么太大的威胁。
  ……….
499 尤洛之名，尼克弗瑞惊骇
  但是这种情况针对的是那种普通家庭普通环境却觉醒了超能力的人.
  并不适用于快银旺达两人，他们两个的遭遇明显就长时间处于黑暗当中。
  先是家人死于恐怖组织的炮火轰炸中，又是被九头蛇抓住做人体实验。
  这种情况下成长的他们很容易在内心深处埋下黑暗的种子。
  可能现在看不出来什么，但万一以后遭到什么刺激，或是遇见什么意外。
  导致黑暗生根发芽就已经为时已晚了，到时候想要解决这两个定时核弹，他们官方乃至全球都不知道要付出多大的代价。
  而且即743便付出了这样的代价，根据这两人的超能力，估计抓住的成功概率也不大。
  所以在这种考量下尼克弗瑞才觉得将快银旺达两人纳入官方掌控才是最好的局面。
  不过现在的难题是快银旺达两人的行为丝毫没有要加入复仇者联盟或是要加入官方的想法。
  这就让尼克弗瑞感到棘手了，总不能强行逼迫对方加入他们吧？
  那样的话只会适得其反，更快的引起反弹造成严重后果。
  这可真的是在考验他。
  不过让他意想不到的还在后面，就在尼克弗瑞思索着如何处理快银旺达两人的时候。
  美队和托尼等人的叙述还在快速进行着，将关于尤洛的事情和情况全部讲了出来。
  瞬间直接让尼克弗瑞的大脑停止运转，仅剩的那颗还能用的眼珠子仿佛要蹦出来一般。
  尤洛在一旁看的都担心掉出来，让本就独眼的尼克弗瑞被吓成了真的瞎子。
  “什么？”
  “轻松消灭奥创？”
  “不到一分钟的时间从索科维亚赶到九头蛇基地？”
  “速度比昆式战机还要快上十倍不止？！”
  尼克弗瑞满脸惊骇之色，看像年轻且淡然的尤洛。
  脑瓜子轰轰作响，整个(beed)人的魂儿已经被吓到了九霄云外。
  刚才的快银和旺达就算了，现在这个年轻人又是什么怪物啊？！
  不但能够轻松消灭连复仇者联盟全体成员出动都感到棘手觉得胜率不大的奥创。
  还能大气都不喘一下的将一座直径进达十公里的浮空城市从万米高空安然无恙的重新送回地面。
  紧接着又是花了不到一分钟的时间从奥创所在的索科威亚出现在了九头蛇基地？
  特么的！
  这是什么匪夷所思的妖孽？
  究竟是什么样的超能力能够使这个叫尤洛的年轻人做到这些天方夜谭的事情？
  看着惊骇过度的尼克弗瑞美队和托尼等人见怪不怪纷纷开口劝说道：
  “不用这么大惊小怪，我们早就习以为常了。”
  “对呀，这种人压根不像是人类，说是比人类更加高级的生命体都不为过。”
  “当初知道的时候也是差点以为自己幻听了！”
  “……”
  在美队和托尼等人相互之间的惊叹和感慨中。
  尼克弗瑞多年以来的养气经验让它逐渐强行从惊骇当中回过神来。
  可即便如此看向尤洛的目光中还是难掩震撼之色.
500 尤洛的威胁程度
  不过想到身为神盾局局长的职责以及背后站着官方乃至世界各国的时候。
  不知怎么的这才是稍微松了那么一丢丢的一口气.
  在心里不断告诫提醒自己，别慌不要慌千万不要慌。
  不管他有多强绝对不敢~与全世界为敌。
  尼克弗瑞强行冷静了下来，脑海中的惊骇全部强行压制，利用自己的思维逻辑去想关于怎么处理尤洛-的事情。
  不知不觉间，尼克弗瑞陷入了深深的-沉思。
  不过刚一陷入了他就遇到了天大的难题，感觉到无比的棘手和麻烦。
  这样的人到底该怎么合理的处置或者说是安排？
  毕竟这重要性和威胁性简直超出天际。
  说是堪比核武都丝毫不为过。
  首先不说别的，光是那超过昆士战机十倍不止的速度。
  能够从北极在我到一分钟的时间内出现在南极这样的速度便无法想象。
  不管是利用这种速度为妃作歹也好，还是利用这种速度行使正义也罢，都是代表着绝对成功率。
  以及无限趋近于零的犯罪率，甚至世界进入自人类诞生以来，最安全且最没有各种纷争的时代。
  更何况还有那难以想象的神力，轻松拿捏万米之上高空的堪比一座大山的浮空城市。
  这样的力量的确已经堪比世界五大强国的底蕴核弹了！
  毕竟从万米高空之上向地面扔下一颗直径1公里的陨石威力就足以堪比中型核弹。
  更别说这个尤洛可以轻松扔下直径近十公里的山体或是重物。
  威力完全不亚于超大型核弹。
  和尤洛一比先前的快银旺达就显得那么微不足道了。
  虽然他们同样重要性和威胁性巨大，但是在匪夷所思的尤洛面前，就像是地球比着太阳一样。
  不过重要性归重要性，该有的威胁性也是有的。
  而且还是直接拉满，可以说对世界各国乃至全人类及整个地球威胁程度丝毫不亚于奥创。
  甚至犹有过之。
  无法想象的速度让它几乎在地球可以肆无忌惮，没有任何人类所掌控的人事物能够奈何得了他。
  ·····求鲜花·······
  甚至只要他想他可以同时将地球上所有国家全部玩弄于股掌之中。
  却能够完全不暴露行踪毫发无损的逍遥自在。
  再加上他所掌控的恐怖力量，可以说是一个无法抓住无法拦截的人形核弹。
  ..............
  随时从高空扔下什么重物就能够轻易毁灭一个小国家。
  最恐怖的是由于其表现出来的轻松程度，尼克弗瑞不得不相信对方绝对能够短时间内，
  连续扔出至少不下于数十座浮空岛屿那样的直径十公里的陨石或是大山什么的。
  别说是小型国家了，就是中型国家乃至五大强国，在这样的公示下都抵挡不了。
  基本上就是亡国灭种的结局。
  想到这里尼克弗瑞不禁倒吸一口凉气，整个人已经彻底懵了。
  什么养气功夫，什么神盾局局长，什么背后占着官方各国。
  在这个叫做尤洛的年轻人面前简直什么都不是乞.
501 托尼的淡定
  这就是一位拿捏着全世界和全人类生死存亡的存在。
  早已叙述完一切的美队和托尼等人坐在座位上看着陷入沉思中的尼克弗瑞。
  脸色时不时的发生变化，一会儿惊恐一会儿阴沉一会儿煞白.
  原本并没有网这方面想的他们，忽然脸色一变，纷纷意识到了尤洛的重要性和威胁性。
  算是明白了尼克“七四三”福位为什么陷入沉思，脸色变化的如此剧烈和频繁。
  感情是他们身边这位看起来年轻对什么事物都很淡然，讲话也十分和气的尤洛竟然是这么一位堪比上帝的恐怖存在。
  这可直接让美队托尼鹰眼寡姐等人被吓住了，快银和旺达两人也是如此。
  只有托尼若无其事，虽然也这么想了一下，但是并没有觉得有什么。
  因为只有他知道万界聊天群的群主尤洛并不是这个地球上的人。
  而是来自于其他宇宙的世界，并且早已联通不少其他宇宙的世界。
  自己所在的地球也只是其中之一，那么多世界都没有遭受到尤洛的打击或是控制。
  足以证明这并不是尤洛的形式风格。
  更别说这种担心完全是多余的。
  若是尤洛真的想这么做的话谁人能挡。
  即便倾尽所有也撼动不了分毫。
  完全是杞人忧天！
  毕竟真到了天塌下来的时候，那么所有的一切走向消亡是必然的。
  就算天之下的所有生命前赴后继也改变不了结果。
  当然这一切都只是托尼身为万界聊天群的一员，清楚和了解这一切的结果所导致的。
  尼克弗瑞寡姐等人可是对此丝毫不知情，有这样的反应也是理所当然。
  至于什么时候能想通那就不知道了。
  就这样，尼克福瑞美队鹰眼等人，还有快银旺达两人全都是陷入震撼之中。
  从没有往这方面联想着他们，之前压根没有意识到这些。
  直到现在才算是真正清楚了，尤洛究竟是一尊多么恐怖的存在.....
  不知不觉中，除了托尼斯塔克以及淡定的尤洛本人之外。
  众人皆是不自觉的狂咽唾沫，喉头上下滚动之间，吞咽声在寂静的休息室内清晰可见。
  时间一分一秒的过去。
  尼克福瑞美队等人全力平复着自己的情绪。
  直到他们的眼神之中瞳孔再度聚焦，托尼才适时的轻咳了一声。
  “那个……该说的都说完了，还是赶紧办正事儿吧！”
  不管尤洛带来的震撼有多大，这些人也都算是他的伙伴，还是适当的解围一下吧！
  美队鹰眼等人一听皆是疯狂点头，连忙看向尼克弗瑞。
  意思已经很明显了，这事儿我们做不了主，轮到你4.3这个神盾局局长来做主。
  尼克福瑞心理疯狂咒骂，表面上却是不动声色，尴尬的扯起嘴角笑了一下。
  然后直接掠过了尤洛将目光放在快银旺达两人身上。
  这尊大佛还是暂时先不动，等安排了这两个兄妹以后，上报给他的顶头上司，让上面去头疼.
502 快银旺达离开
  “你们两个按照正常的程序去进行审问和调查吧！”
  “不管是选择加入复仇者联盟或者是神盾局，还是选择自由身份。”
  “通过了询问和调查之后都是没有问题的。”
  “不过官方对于超能力者的管控你们应该也都是知道的。”.
  “恢复自由身份的话一定程度的监督是不可避免的。”
  随着尼克福瑞的话音落下。
  快音和旺达两人对视一眼毫不犹豫的点了点头。
  加入复仇者联盟那是不可能的，因为那样对他们解决托尼斯塔克这个仇人的阻碍太大了。
  14唯有恢复自由身份才是他们想要的。
  即使收到一定程度上的监控也是可以接受的。
  毕竟这个东西本来就存在，即便他们不像托尼斯塔克复仇，或是那些加入复仇者联盟，或是神盾局的超能力者。
  也都是仍然会受到监控。
  是不论怎么样都不可避免的。
  看到兄妹俩毫不犹豫的点头，尼克福瑞在耳麦上吩咐了几句。
  然后道：“你们可以离开了，有专人在招待室外等候。”
  快银旺达两人起身走向休息室的大门，在开门走出后准备关门的刹那。
  旺达控制不住的眼神稍微瞥了一眼托尼斯塔克，其中闪过一抹怨恨之色。
  招待室的大门再次关闭，门外的快银旺达两人也在专人的指引下，前去进行询问和调查。
  而在室内，气氛确实陷入了诡异的寂静。
  尼克福瑞美队鹰眼寡姐等人皆是面面相觑。
  虽然在了解到了尤洛的恐怖之处后眼神和目光不敢看向尤洛。
  但是尤洛的见闻色可以清楚的感知到他们的听力等各种注意力全部集中在自己身上。
  身为万界聊天群群员知道他身份和来历的托尼在一旁若无其事表现得很轻松。
  对于尼克弗瑞美队等人的反应托尼爷表示同情。
  他也想透露尤洛的身份和来历，但是他不能，实在没办法，只能装作不关他的事。
  面对这样的氛围，尤洛觉得甚是无趣。
  面前的甜点和果汁也早已经被他消灭干净，继续呆下去也没什么意思了。
  索性尤洛站起身来。
  这一轻松随意的举动却是让精神紧绷的尼克福瑞美队等人直接吓了一跳。
  不过看到尤洛的举止之后才稍微松了一口气。
  站起身来的尤洛拍了拍身旁托尼的肩膀随意道：
  “托尼，给我安排住处。”
  然后又看向尼克弗瑞美队等人，那平淡的目光让他们心惊胆战。
  743“我看也没什么事儿了，就先回去休息了。”
  “之后要是还有什么事儿的话直接叫人联系我就行。”
  说着尤洛就迈步向招待室的门口走去。
  托尼则是连忙吩咐贾维斯为尤洛安排住处，所有的服务全都是世界上最顶级的。
  而尼克福瑞美队等人则是下意识的点头。
  他们有什么办法，总不能拦着尤洛不让他回去吧？
  这么一尊大佛他们可没那个胆子。
  现在连开口让尤洛配合一下神盾局的审问和调查流程都不敢了.
503 尤洛欲走，空间移动？
  只能眼睁睁的看着尤洛离开。
  走到门口的尤洛这时却忽然转身看向众人问道：
  “对了，心灵权杖在哪儿？”
  尼克弗瑞文眼眼皮顿时一跳，正想问尤洛想要干什么。
  托尼却是毫不犹豫的直接开口回答道：.
  “应该就在神盾局里，奥创诞生之后，史蒂夫就把心灵权杖送回神盾局监管了。”
  此话一出，尼克福瑞美队等所有人都是看向托尼目光中。
  隐隐带着几分怒意。
  他们没想到托尼竟然这么直接就把心灵权杖的所在交代了出去。
  这么一个威胁程度如此恐怖的存在，难到托尼心理和他们想的就不一样？
  或者说托尼已经站在这个尤洛那边了？
  尼克福瑞美队等人的情绪有些惊疑不定。
  只能坐在位置上看着尤洛究竟想要干什么。
  尤洛若有所思的点了点头，释放见闻色感知覆盖整个空天航母。
  果然在一处隐秘之所发现了心灵权杖。
  按理说这么重要的东西不应该放在空天母舰上。
  虽说空天母舰是神盾局重要的基地和交通工具。
  心灵权杖等各种不属于地球且拥有神奇能力的各种宝物都是被存放在更加隐秘的监控防盗之处。
  之所以还留在空天母舰上想来应该是奥创的诞生太过迅速都还没有来得及将心灵权杖的位置转移。
  尤洛点了点头，觉得就是这样。
  然后在尼克福瑞美队等人的目光注视下，直接毫无征兆的消失在了原地。
  连一丝动静都没有发出，消失了除了托尼之外众人，都是大惊失色。
  瞳孔猛的一缩满脸都是不可思议。
  若不是亲眼所见他们是真的不敢相信就这么一个大活人在他们眼皮子底下凭空消失。
  而且若不是从始至终他们都在看着，恐怕动静小到几乎没有他们都不会发现。
  更加恐怖的是尼克弗瑞美队等人忽然注意到招待室的大门始终是关闭状态。
  从来没有打开，也就是说并不是什么快到不可思议的速度。
  毕竟若是那样的话，即便再快也必然会在途中留下痕迹。
  最显而易见的便是招待式的大门，尤洛刚才就站在门口。
  若是他施展那种速度离开了这里，大门必然是会先开再关上。
  即便是速度快到肉眼无法察觉，可空天母舰上的所有设备，哪怕只是门都是有智能数据监控。
  尼克福瑞联盟从口袋掏出智能控制手机简单的查询了一下。
  招待室大门开关记录的数据赫然发现从快银和旺达两人离开之后招待室的大门一直是关闭状态从来没有打开过。。
  而这就和(赵吗好)尤洛那种快的离谱的速度对不上了。
  因为即便再快到的离开，招待是大门的关闭。
  他们的肉眼无法察觉，智能数据的监控记录上确实应该会有的。
  可是现在却没有，那么答案就只有一种，尤洛的凭空消失并不是速度快到极致。
  而是空间移动！
  尼克弗瑞美队等人几乎同时想到了这一点，不禁为之无比惊骇良.
504 狠狠震惊一把，黑洞能量反应？
  又是一种超能力？
  还是能够进行空间移动的超能力究竟是先前从索科维亚不到一分钟，
  就到达九头蛇基地的那种速度是极致的移动速度。
  这次的瞬间消失进行空间移动又是一种全新的超能力。
  还是说之前那次和现在这次都是同一种，就是能够进行空间移动的超能力。
  尼克福瑞美队等人惊骇的检测之下，内心深处的惊涛骇浪更是犹如掀起海啸.
  这个尤洛简直太恐怖了！
  这种超能力试问地球上有什么其他超能力者或是即便743超越时代的高科技产物能够阻拦？
  就连一直没有什么反应的托尼都是微微一惊。
  连忙询问贾维斯：
  “什么情况？有没有监控到什么？尤洛是如何离开的？”
  人类肉眼无法察觉到的东西，身为人工智能的贾维斯确实应该能够察觉。
  而且贾维斯也不是以前的贾维斯，融合了超级电脑之后。
  虽然和诞生自我意识的超级人工智能奥创还有些差距。
  但是已经算得上像人类一样拥有自我意识的超级人工智能之(beed)下的最强人工智能了。
  算力强到离谱。
  即便是全世界所有的超级计算机加起来算力只怕最多也就和贾维斯旗鼓相当。
  可是接下来贾维斯的回答确实让托尼都为之震惊了一把。
  “Sir，并没有察觉到什么。”
  “只是察觉到一股快到极致一闪即逝的能量反应，数据推算应该是拦截到了极小的片段。”
  “我根据起因能量反应倒推出来的方程式，倒是有些像黑洞的能量反应结构……”
  说完这些贾维斯便不再说话。
  因为这些东西就是他推测出来的全部了。
  不错，不是百分百真实有效的数据。
  而是推测。
  “黑洞的能量反应结构？”
  托尼心神狂震，尼克福瑞美队等人是难以置信。
  他们听到了什么？
  黑洞的能量反应结构？！
  这可是黑洞啊！
  卧槽！
  宇宙中近乎无敌的存在。
  虽然仅仅只是推测，并不是绝对真实有效的信息。
  从这方面也可以证明了尤洛的空间移动这个超能力绝对不止他们看到的。輑
  只是能够进行空间移动这么简单。
  绝对还有着更高级他们想象不到的运用方式。
  正在他们震惊之际。
  尤洛净是毫无征兆的突然再次，出现在招待室内。玖
  就这么在他们眼皮子底下凭空出现在了他们面前。
  这可直接把尼克福瑞美队等人甚至包括托尼都给吓了一跳。
  连忙看向突然出现的人影，震惊的发现居然是尤洛。
  他没有走？
  那刚才突然消失是去干什么了？澪
  等等！
  难道是？
  尼克福瑞率先脸色一变，像是想到了什么一样。
  美队寡姐等人也是意识到了这一点，他们连忙想要开口。
  尤洛正看着他们，扬了扬手里的心灵权杖。
  “这玩意儿借我用一段时间。”
  然后话音刚落。
  “等一下……”
  尼克福瑞都还没来得及开口。
  唰！
  尤洛又一次毫无征兆就这么凭空消失在他们眼前.
505 尤洛借走心灵权杖
  招待室内。
  看着突然消失的尤洛，话没有说出口的尼克弗瑞也是只能不甘的将话重新咽回了肚子里。
  脸色肉眼可见的难看了起来。
  美队鹰眼寡姐浩克脸色也都是变得阴沉。
  气氛一时间变得比刚才还要死寂。
  那可是心灵权杖，蕴含着心灵宝石的心灵权杖！
  创造出超级人工智能奥创的心灵权杖！.
  和尤洛本身一样都是拥有能够威胁到全人类和地球存亡的东西。
  更是尼克福瑞看中并且准备进行研究来参透心灵宝石的运用，掌控其神奇能力增强神~盾局官方力量。
  甚至于创造出能够受他们控制，如同奥创一样的超级人-工智能。
  可就是这么一件重要至极的宝贝，就这么被尤洛随口一句话，闯进了严密监管的空天母舰，轻松至极的给拿-走了。
  这不但是他们神盾局乃至官方的巨大损失。
  更是让他们丢尽了脸面。
  别看尤洛从始至终丝毫没有盛气凌人，利用实力强取豪夺，甚至还说出了借用一段时间。
  可是在他们眼里却不这么认为啊！
  尤洛是说了借用一段时间，但是却没有说什么时候归还，一段时间是多久，什么时候归还？
  都没有一个准确的时间。
  而且实力还那么强，他们奈何不了。
  这让他们上哪说理去？
  可能在他们看来一段时间半年一年三年或是五年乃至十年都行。
  只要你归还，心灵权杖依旧是属于他们的。
  可尤洛就是没有说一段时间是多长，没有说出准确归还的时间。
  那么这就有可能导致的就是这所谓的一段时间。
  在尤洛看来万一是百年千年乃至万年。
  甚至是永久。
  只要他们没有那个胆子主动联系尤洛索取归还，甚至这所谓的一段时间就永远不会结束。
  心灵权杖永远就在尤洛手中。
  这不就等于是抢走了心灵权杖使他们彻底丧失了掌管权吗？
  ·····求鲜花·······
  而且最关键也是最令他们忧心的是。
  尤洛的威胁本就是如同一把利剑悬在他们的头顶，随时都可以轻易不费吹灰之力的将他们直接从天灵盖贯穿。
  可以说是掌控着他们每个人的生死存亡，本身就是威胁程度如此巨大，甚至难以估量的恐怖存在。
  ..............
  现在还就这么拿走了心灵权杖，这让他们怎么想，不管他们再怎么想，再怎么变着法安慰自己。
  却依旧改变不了内心深处最大的那个声音。
  那就是拿着心灵权杖甚至有可能研究透心灵权杖，掌控心灵宝石能力的尤洛带来的威胁程度。
  直接至少高了数十倍。
  这已经不是悬在他们所有人头上的一把利剑了。
  而是一柄已经浑身插入心脏，将他们的心脏刺穿的利剑。
  虽然他们还可以短暂的存活下去，但是只要尤洛想，随时将这柄利剑从他们的心脏处拔出。
  鲜血不可控制的喷涌而出的时候就是他们的死期乞.
506 气氛死寂，忧心忡忡
  换句话说现在的他们已经受到了致命伤害，只不过距离致命伤害所能导致的结果死亡，还有一段时间和距离。
  而这段时间和距离的控制权就在尤洛手上，只要尤洛想就能延长他们最后一口气的时间。
  不想就能立马结束他们这最后一口气，让他们立即陷入死亡状态，彻底从世界上消失。
  尼克福“七四三”瑞和美队等人脸色肉眼可见的阴沉如水，皆是低着头保持沉默。
  气氛死寂到了极点。
  除了托尼斯塔克之外，所有人的心头都蒙上了一层如同雾霾般的阴郁。
  他们已经想破脑子都想不到该如何解决这样的事了。
  因为尤洛这样的存在和他拿走心灵宝石这件事，根本没有办法处理.
  即便是上报给官方让世界各国高层及领导人甚至全世界顶层人物联合来处理这件事。
  都拿不出一个像样的方法。
  肯定会和他们现在的处境一样束手无策。
  不是他们不想处理，也不是他们不能处理，也不是不敢处理。
  而是纯粹的没有能力处理。
  面对尤洛展现出来的实力和各种能力，常规的手段压根起不到任何作用。
  甚至还会有难以想象的后果，没有什么可以威胁到尤洛。
  这是尼克福瑞美队等人心里共同的想法。
  难不成拿出最大的核弹去威胁尤洛？
  让其交出心灵权杖老实受他们的控制？
  这是在尼克福瑞美队等人心里认为的生活在地球上的人类手中最能够对尤洛产生威胁的武器了。
  虽然可能对于尤洛本人来说这种威胁也是微不足道。
  先不说敢不敢真正的引爆核弹，还是只是拿来威胁，就算真正的引爆核弹用来威胁尤洛。
  可凭借尤洛的空间移动在核弹爆炸前，便已经从还是起不到任何作用。
  所以说这是一个无解难题，似乎面对着他们的唯有屈服这一条路。
  想到这里尼克福瑞等人心情异常沉重。
  良久过后这才看向托尼斯塔克.....
  托尼当然知道美队等人在想什么，不过他并不在意，因为他知道，可能或许尤洛不是好人，但也不是丧心病狂之辈。
  尼克弗瑞美队等人心里想的那种最坏的情况在托尼看来完全没有可能发生。
  所以只是杞人忧天罢了！
  不过让他头疼的一点是，虽然他知道这一点，但是他不能透露出来。
  一来万界聊天群的成员绝对不能透露尤洛的身份和来历，二来是透露出来的话这不是在告诉众人，
  他明知道尤洛的威胁和危险却还要将他带来并且没有提前告知让众人做好准备？
  这不是变相在说他背叛了大家吗？
  这一点托尼是不认4.3的。
  诚然，他已经成为了万界聊天群的一员。
  在这些事上有偏向于尤洛的嫌疑。
  但那是因为他知道尤洛的实力，即便全球之力奋起反抗也是没有什么结果的。
  最后还是必败无疑，代驾还会极为惨重，倒不如从刚开始就配合.
507 众人埋怨，万分无奈
  尤洛也不是什么邪恶之辈，群员世界里尤洛去过的世界，基本上都有所馈赠，比原先的发展更好。
  相信他的世界也是一样，尤洛又不是来毁灭世界的，只是为了提升自身，发展万界聊天群。
  只要完成了任务达到了目的，好处是不会少的，甚至于除了他之外，还可以邀请众人加入万界聊天群。
  这可是可遇不可求的机会。
  托尼也不想千年万年之后他所在的世界只有他一人超脱。
  其余人早已化作黄土。
  14尼克弗瑞的目光放在托尼身上，那股想要怒骂的冲动涌上心头。
  黑色卤蛋一样的皮肤上肉眼可见的泛起一张潮红。
  他是真的想把托尼给骂死，但最终还是强忍了下来.
  只是吐出了一句话：
  “托尼，你干的好事儿……”
  “从哪儿请来了这么一颗定时核弹。”
  众人的眼光也是变得幽怨，随着尼克弗瑞的开口，纷纷忍不住埋怨了起来。
  “对啊！本来还说如果尤洛成为朋友的，结果现在竟然搞成了这样子。”
  “你这家伙还真是个惹祸精，先是创造出了那个奥创，然后又找来了尤洛。”
  “虽说尤洛和奥创不一样，并没有表现出和什么极端的想法。”
  “但是那实力和能力简直太恐怖了！”
  “即便咱们觉得尤洛不是极端分子，可上面那些人还有那些政客他们可不会这么觉得……”
  美队等人都是一阵抱怨，逮着托尼就是埋怨。
  反正尤洛是托尼请来的，而且看托尼的样子也应该是没有想到对方竟然还拥有空间移动，这样谁都无可奈何的超能力。
  明显托尼认识尤洛的时间也不久，对尤洛也没有那么的了解。
  至少对尤洛实力和能力的了解仅限于尤洛在他们面前展现出来的那些。
  大概率是因为尤洛性格挺好，所以才让托尼那么信任，直接请过来当做帮手，把奥创给消灭了。
  完全没有想神盾局乃至官方知道尤洛的详细信息会做出什么反应。
  当然这也不怪托尼。
  因为他们也没往这方面想，也是经过刚才的事才意识到的。
  况且说真的，他们虽然也愿意相信尤洛，不觉得对方会干那些坏事儿。
  但是那强到天际的实力和能力确实是让他们连想想都感到绝望。
  不过他们还好，只是复仇者联盟的一员罢了。
  虽然负责处理743各地恐怖分子或是组织的罪行，但是必须得有确凿的证据。
  否则的话即便神盾局乃至官方让他们消灭某某某他们也不会同意。
  所以只要尤洛正常生活正常使用钞能力他们也不会和尤洛产生矛盾和摩擦。
  但是他们这么想，
  可不代表尼克福瑞乃至尼克福瑞的头顶上司官方各国高层的那些政客也这么想。
  埋怨完了托尼之后，美队鹰眼寡姐等人对视了一眼，眼神中皆是藏着深深的无奈。
  看一下陷入沉思的尼克福瑞，肉眼可见的忧愁脸色上，他们清楚尼克弗瑞在想什么.
508 众人推测官方的反应
  不过他们不会管也不会插手。
  他们私人虽和尼克夫瑞有着交情，但若是尼克福瑞以神盾局局长的身份去思考或是处理这件事情的时候。
  那就和他们没有关系了。
  他们不会去赞同也不会去阻拦。
  因为赞同的话思维方式不一样，站的角度和高度不一样，没有办法想的也一样。
  阻拦的话则是以他们的身份地位也没有办法去阻止某些事情的发生。
  所以他们能做的就只是袖手旁观，尽管在知道了这件事后很震惊，但也只是深深的埋在心里。
  和尤洛的关系只要尤洛以正常人的身份和他们相处他们也都会把尤洛当成正常人来交朋友。
  而尼克福瑞他们也都了解，虽然站在神盾局局长官方代表人的角度上，他会思考尤洛的威胁程度。
  但是他的性格却是导致了尼克福瑞不会只站在官方高层那些政客的角度上去看待这件事情.
  他肯定也有着和美队等这些复仇者联盟成员，虽拥有超越常识的超能力，却依旧或者普通人生活的人的角度去看待这件事。
  所以尼克福瑞在这件事情上的看法和态度需要担心。
  但不需要太过担心。
  尼克福瑞的和老练应该可以应对。
  毕竟说的难听点，这事尼克福瑞也做不了主。
  他只能如实上报，看上面什么意思，在这件事情上，即便神盾局局长，也是说不了什么话，决定不了什么关键问题。
  还得看官方各国最高层的意思。
  归根结底也和他们一样没什么太大的关系。
  之所以考虑这些完全是出于神盾局局长站在官方代表人的角度上。
  这是他必须要尽的职责而已。
  难就难在各国官方高层的那些政客他们习惯了掌控权力高高在上的生活。
  面对突然出现的像尤洛这样的犹如一把利剑插进他们心脏，随时可能拔出导致他们生死的危险人物。
  恐怕绝大多数人都是不会抱有善意。
  即便尤洛展现出来的实力和能力堪称无解。
  因为这方面的反应美队等人见识过，总有人觉得自己能行，即便是再难的事或是再强的人，总有人觉得只要努力，只要集思广益，只要出其不意，只要苦心经营，就绝对能成功。
  这些人在一些反叛分子或是极度自负之人里就有。
  而这些各国官方高高在上执掌大权的政客他们敢肯定大部分人也都是抱有这样的心思。
  估计也只有少部分真正具有智慧的人才能意识到在尤洛这件事上，全地球全人类都无能为力。
  不过这样的人终究且必然(赵吗好)的占少数。
  在那些自觉聪明有着大智慧，却实则愚蠢自负，不知天高地厚的政客眼里。
  决定或是说话算数的权力微乎其微。
  毕竟在少数服从多数是人类社会发展潜移默化诞生出来的规则。
  ………
  获得心灵宝石，托尼没有意见，美队寡姐神盾局不肯，尤洛展现实力，至尊法师洞察，开启诸天商城良.
509 上报官方，暂时观望
  尼克弗瑞沉思了良久，然后逐渐回过神来，长呼了一口气.
  眼神复杂的瞥了托尼一眼，揉了揉肿胀的眉心，感到头痛无比。
  好在他总算是将如何处理尤洛这件事给捋清了，总之就是他做不了主，他也管不了那么多。
  他只能将这件事上报，看上面是如何处理，上面如何处理，也就不关他的事了。
  他要做的就是执行命令，甚至若是上面某些命令过于极端，可能会引起尤洛的反感，乃至反弹。
  或是公开和世界宣战，诸如这种严重后果极有可能发生，那么他索性也就辞去神盾局局长的职位，直接辞职回家养老算了。
  反正这样的想法最近几年他也有了，在之前潜伏在神盾局内部的九头蛇人员开始掌控神盾局的时候，他的内心就已经诞生了这样的想法。
  只不过当时情况危急，他绝对不能离开，必须要主持大局，所以暂时压了下来。
  神盾局解散之后，本来他都已经不准备回来，准备在家养老过些舒坦日子了。
  谁知道是托尼找到了他一，如当初托尼刚成为钢铁侠，他打算创建复仇者联盟时，找到托尼时那样。
  托尼邀请他务必重新出山组建神盾局，由于是托尼亲自请求，再加上他们之间的情谊。
  尼克福瑞才重新出山，重新组建了神盾局。
  谁知才刚重新上任，托尼就搞出了这么大的霍乱，奥创这个超级大魔头好不容易才将其消灭。
  又冒出来一个尤洛，一个无法想象的恐怖存在，这简直是让尼克福瑞头疼到大脑几乎宕机。
  内心更是暗自懊悔，早知道就不答应托尼重新出山组建神盾局了，就是当时的一念之差，才导致现在他(beed)需要面临如此局面。
  感受到尼克弗瑞的目光，托尼尴尬的连忙转过头去，也不知道说什么好。
  他也知道尼克弗瑞为什么如此看他，因为正是他当初邀请，尼克福瑞重新出山组建神盾局的。
  其实本来他是没有这个想法的，谁让当时的他忽然加入了万界聊天群，认识到了诸天万界的存在。
  精彩纷呈的各个世界，能够凌驾于星球乃至宇宙之上的超凡机会，这才让他意识到了这是大机缘所在。
  所以才重新正视了起来，经过一番思索过后，决定还是不能没有神盾局。
  尼克福瑞轻咳了一声，无奈道：
  “就这样吧，我会如实上报，至于怎么处理，只能看上面的意思了，你们就先都回去吧！”
  “一切按照正常即可。”
  “托尼那边和尤洛有些关系，和他保持良好沟通交流。”
  说完，尼克弗瑞挥了挥手，示意众人可以离开。
  然后便双手抱头低了下去，他感觉就刚才那么一会儿，脑细胞的死亡量已经超过了之前数年的程度再。
  这么头疼下去估计都要脑死亡了。
  美队寡姐鹰眼等人点头也是很无奈，反正也没有什么好办法，只能先这样了。
  ……….
510 青山绿水，湖边别墅
  只好站起身来陆续离开，托尼也是耸了耸肩，表示无可奈何，跟着离开了招待室。
  只剩下抱着头的尼克福瑞在位置上坐着，感觉生无可恋，这都是什么事儿啊？！.
  摊上这么个烂摊子，他真的是不想活了，但又是没有其他什么办法，只能深吸一口气平静下来。
  然后询问了一下索科维亚的营救进度之后，吩咐手下的人照常在~这里执行任务。
  然后他乘坐一艘战机率先离开，赶往了官方领导层的所在地，要将关于这次的事件，以及尤洛的出现所有的一切详-细汇报。
  而在另一边，一处青山绿水之间，碧波荡漾的湖泊边上，坐落着移动占地极广无比豪华的独栋-别墅。
  大门口处本是空无一人，却在忽然之间尤洛的身影，突然出现毫无征兆出现在了这里。
  早在来到漫威世界之后和托尼初次见面的时候。
  托尼拿出了为尤洛量身定做的多功能通讯智能腕表。
  里面装载了如今托尼所掌控的所有能够运用在腕表上的黑科技。
  说是一个微型的类似贾维斯的人工智能也不为过。
  尤洛刚离开神盾局的空天母舰后，装载在多功能通讯腕表里面的辅助智能。
  并已经将托尼为尤洛准备好的住处，通过3D投影技术标记在了地图之上。
  尤洛则是迅速的赶了过来，只用了不到一分钟的时间，便出现在了这处托尼为他准备的住处大门口。
  尤洛环顾四周向青山和绿水，眺望一番然后收回目光，深吸了一口气不同于城市里的空气。
  这里的空气极其新鲜，顺着口腔和鼻孔进入肺部，尤洛顿时感觉到身心舒畅。
  说实话在海贼世界待的久了，新鲜空气已经呼吸习惯的他。
  初来漫威世界的时候，呼吸到现代工业化城市里面的空气时，还真的是有些不适应。
  不过以他修为并不能影响什么，只是单纯的忽然转变之间，导致有些不适应罢了。
  基本上也在片刻间，尤洛便适应了过来，并没有丝毫不适，也没有受到丝毫影响。
  ·····求鲜花·······
  尤洛来到这栋别墅的大门前，多功能智能腕表上的辅助智能提示。
  “别墅智能识别系统已开启！”
  然后尤洛的见闻色便感知到了接连数道，不同于带有生命气息的能量波动，而是那种类似纯粹的数据能量波动。
  ..............
  他知道别墅的智能识别系统已经在扫描他了，这个能量波动也很好确认，因为它的确是与众不同。
  算是人类智慧的结晶。
  尤洛虽然有些好奇，但是也并没有深究。
  至少目前为止他对这些还没有太大的兴趣。
  因为他现在的修为和肉身虽强，但是也还没有强到需要去探索生命和机械之间的差别，能量波动方式等不同的地方。
  “滴！识别成功，欢迎主人回家。”
  尤洛的多功能智能腕表上显示已经识别成功，并且还被托尼将他设置为了这栋别墅的主人。
  ………乞.
511 人情世故，智能化
  也就是说他不仅是在这里居住而已，而是这栋别墅甚至是这处人工湖泊，以及这片青山绿水。
  以托尼的尿性估计都被划到了尤洛名下。
  虽说尤洛并不是漫威世界地球上的人，但是以托尼的能耐，为他注册个身份证明，也是轻轻松松的事儿.
  而托尼所做的这一切也算是对尤洛这个群主的孝敬。“七四三”
  当然说孝敬有点难听，搞的尤洛好像是托尼的爸爸一样。
  但是实际上说尤洛是托尼的老爸还真没多大差别。
  尤洛带给托尼的无限可能，估计尤洛让托尼叫声爸爸，托尼也只会毫不犹豫。
  这并不是丧失尊严，不管什么人面对这样的事，都会毫不犹豫。
  尤洛带给他们的无限可能说是他们的再生父母也不为过。
  叫一声爸爸又怎么了？
  非常合理啊！
  尤洛满意的点了点头，觉得托尼非常上道，不愧是现代都市世界的人，对这些事情信手拈来。
  不像其他世界诸如原神世界，除了海贼世界之外他去的最多的世界。
  雷电影他们就没有托尼这么上道，当然这其中有世界文化差异的原因，还有就是尤洛也不是在乎这些的人。
  但是话又说回来，若是他不在乎这些东西的情况下，还会有人像托尼这样对他做这些事情。
  他也是何乐而不为，用心享受就完事儿了。
  咔嚓一声！
  别墅大门打开，尤洛走了进去。
  紧接着走到别墅房门前，一如之前，房门再次滴的一声打开。
  尤洛走进别墅内，带着些许好奇心闲逛了起来。
  穿越到海贼世界之前，他只是原初地球上一个普通民众而已。
  住的都是最廉价的商品房，何曾享受过这么豪华的大别墅，还是依山傍水的那种。
  而穿越到海贼世界之后，虽说短时间内成为了海军大将，后来更是成为海军越帅，走向世界之巅。
  住的房子也都是从世界一流再到世界顶尖的豪华宫殿。
  但是和现代都市世界的豪华别墅比起来还是差了那么点意思.....
  这点意思差就差在托尼研发出来的智能系统上，海贼世界属于他的宫殿虽又大又豪华，但是就像是一个死物。
  只是供他居住，开门等这些事都需要他自己亲力而为。
  不像托尼给他准备的这栋别墅，全都搭载了托尼研发的智能系统，连接的正是他多功能智能腕表上，托尼专门给他准备的人工智能。
  不需要他开门关门，只需要他走到房门前，智能系统便会自动识别为他开门或者关门。
  而其他的窗帘空调电视等各种设备，也只需要他发话，人工智能便会自行为他操作。
  这种感觉就好4.3像这栋别墅有了生命一样，不再是一件死物。
  就像是一个陪在他身边的人，虽说并不是真正的生命，只是最普通的人工智能。
  但是像人与人之间的正常交流也是没有问题的就是了。
  之后，尤洛慢慢的参观了一下别墅。
  ……….
512 托尼来见，尤洛的认可
  即便是在海贼世界居住着最豪华宫殿的他也不得不感慨现在科技的便利和实用。
  他表示对此非常满意。
  整个身心放松下来，在无比宽大，顶得上普通住房客厅的浴室内享受的泡了一会儿浴缸。
  浑身舒坦了下来，又来到酒柜面前拿了几瓶世界上最顶尖的美酒，来到顶层的阳台之上.
  沐浴着青山绿水之间的微风以及新鲜空气，还有温暖舒适的阳光，躺在豪华智能14躺椅上微眯着眼，一副轻松惬意的样子。
  他决定要在这里好好的享受一会儿。
  就这样，傍晚时分。
  托尼开着一辆豪华轿跑来到了别墅外。
  尤洛收到多功能智能腕表的提醒给托尼打开了大门。
  托尼进来之后脚步也不停歇，连忙来到了最顶层的阳台上。
  他现在的实力在尤洛没有刻意隐藏自身气息的情况下还是能够在一定范围内察觉到尤洛气息所在的。
  况且尤洛这栋别墅是他送的，他非常清楚这种别墅的智能管理，唯一权限只有尤洛。
  现在即便是他的命令也不管用。
  肯定是尤洛察觉到他的到来才选择给他打开大门让他进来的。
  这就代表着尤洛没有拒绝它的见面，所以在察觉到尤洛的气息所在后，托尼径直来到了别墅顶层的露天阳台。
  看到了轻松惬意的尤洛，以及茶几上几瓶见底的美酒。
  这一幕让托尼不禁内心大喜，看来他的安排还是有些周到的，至少现在看来尤洛还是很满意的。
  想到这里，托尼不禁笑了起来，来到尤洛身旁笑着道：
  “怎么样，我的安排不错吧？”
  “这栋别墅依山傍水，不管是地理位置还是建筑设计，都是我所拥有的住处里最顶级的那个！”
  说到这里，托尼不禁还稍微自夸了一把。
  毕竟说实话，世界上比这里贵的住所自然是有的。
  但是拥有如此僻静且依山傍水的地理位置还真就是他独一份的。
  或许其他地方也有这样的，但那顶多是拥有居住权。
  不像他的这里方圆数百里范围内全都是他名下的财产。
  尤洛大方的倒了一杯香槟递给了托尼，反正不用他花钱，本来就是托尼准备的，该大方的时候就要大方。
  他也用不着心疼何况这么点东西，就算是他准备的他也不会心疼，因为以他的实力不管在哪个世界钱这种东西都是手到743擒来。
  “不错，托尼，看起来你用心了，我决定在这里多待一段时间，”
  其实他本来就准备在漫威宇宙待上一段时间，只不过来之前没有和托尼说而已。
  现在正好借着这个机会告诉托尼。
  因为其他的世界说实话基本上已经探索的差不多了。
  都是那种不管是世界探索还是前世他所看的动漫当中都已经看得到头达到上限的世界。
  当然除了原神世界，因为原神世界目前还正在开发中。
  但是开发的速度太过缓慢。
  ……….
513 当前重心，大致规划
  毕竟连天理已经都见过了，而天理之上世界之外，短时间内是接触不到的。
  因为尤洛大概知道原神的剧情发展过程，虽然有了他和万界聊天群的干预，但是距离天理之上世界之外的事物出现，还需要一个漫长的过程。
  包括他所在的海贼世界在内，经过他的推测和贝加庞克的研究，以及世界政府的绝密资料显示。
  海贼世界的天外必定是存在着其他生命星球的。
  只是以海贼世界的科研进度和贝加庞克的科研进程，想要研制出能够抵达外太空的宇宙战舰，同样还需要一个不短的时间才能完成.
  所以现在除了那些世界之外，唯一一个尤洛看得到尽头，知道上限在哪里，能够去探索的世界，那就只有漫威宇宙了。
  现在复仇者联盟他是已经接触到了。
  紧接着不久之后的就是灭霸危机，以及潜藏在地球上不知多久的永恒族，还有永恒族背后漫威最神秘强大的种族之一，天神组！
  还有生命法庭观察者超越神族等诸多多元宇宙级别的强大存在。
  这些都等着他去慢慢探索，所以不出意外的话，接下来很长一段时间，他都会待在漫威宇宙。
  将重心放在这里，甚至如果可以的话，他挥下各个世界的强者，到后面的时候都会来到漫威世界。
  而漫威世界的地球差不多就相当于是他和麾下势力在漫威宇宙中的根据地。
  不过在此之前，探索地球之外的漫威宇宙，还需要搞定一个人。
  就是守护地球的至尊法师古一。
  不过对于至尊法师古一他也已经有了详细的计划，并且有着充足的成功率。
  听到尤洛的认可，托尼不惊十分开心，狠狠的点头道：
  “你满意就好，接下来有什么需要的随时跟我讲～々。”
  “还有神盾局那边也有我作为中间人沟通。”
  “放心，以咱们的实力不需要怕他们，何况我觉得他们也不敢对你怎么样。”
  托尼道出了心中的想法，听得出来他是站在尤洛这边的。
  毕竟尤洛这边给予他的可能性实在是近乎无限。
  通过科研已经走到普通人能够达到尽头的托尼，已经十分渴望这种生命层次上的蜕变了。
  同时这也是在向尤洛表达自己的立场。
  尤洛笑着点头：“．～放心，他们不足为虑。”
  “做好我们该做的事就行了，神盾局和官方那边不管出了什么事有我顶着。”
  “你作为中间人就不必要去为难了。”
  尤洛这话说的很是随意，不过也正常，对于他来说正如他所说的那(赵李赵)样，什么都不足为虑，他都可以轻松解决。
  而这话落在托尼尔中却是让他十分感动。
  接下来两人又聊了一些有的没的。
  天黑之后，托尼才离开，尤洛有没有留他吃饭。
  因为他现在已经不需要吃饭，就算长时间不吃饭也精力十足。
  能量源源不断即。
  当然为了满足口腹之欲，吃饭也是可以的.
514 暂返海贼世界，带回心灵宝石，贝加庞克迎接
  不过今天晚上他暂时没有这样的想法，而托尼也清楚这一点，在聊完之后便走了。
  虽然他现在实力得到了提升，但是还远远达不到尤洛那种程度。
  相差可谓是十万八千里。
  想要保持体力充足，必须要大量进食。
  这也是他食量暴涨的原因。
  今天忙了一天都没怎么吃饭，他现在也是饿的不行了.
  所以在和尤洛聊完之后，便是要迫不及待的回家。
  估计这一顿得是平常三天的量。
  托尼走后，尤洛并没有休息757。
  而是再次穿好回到了海贼世界，同时带走了心灵宝石，以及托尼交给他的关于托尼现如今，已经掌控的所有高科技技术资料。
  前者心灵宝石，以他如今的能量等级自然是可以推动发挥其神奇能力。
  虽说不能百分百全部催动，但是也能催动个十之七八。
  但是六大无限宝石中，心灵宝石的能力对他来说有些鸡肋和多余。
  催眠人心控制他人的手段，以他现在的见闻色以及霸王色，已经(beed)能够轻松做到这一点，有没有心灵宝石都无所谓。
  另外的能够赋予人工智能自我意识，诞生出超级人工智能的能力，对他来说也是无用。
  因为他走的并不是科技的路子。
  不过虽然对他无用，但是却对他的手下科研狂人，贝加庞克有用。
  身为脑脑果实能力者，他相信在心灵宝石的应用上，再加上托尼的所有技术资料。
  贝加庞克绝对能发挥出远超托尼的悟性，研究出更加先进的超级人工智能，以及宇宙战舰的研发进度，估计也能加快很多。
  另外还有贝加庞克早就在研究的和平主义者以及七武海的复制体炽天使。
  加载上利用心灵宝石能力诞生出的自我意识，估计能够进行大批量生产，增强整个势力。
  海贼世界，尤洛再度回归，并没有通知太多人。
  只是提前联系了贝加庞克。
  科研基地外，尤洛的身影出现。
  脑门高到像是十层楼一样的贝加庞克早已在基地外静静等候。
  因为元帅尤洛的每次到来都会为他带来意想不到的惊喜，能够加快他的科研进度，使他产生许多奇思妙想，增加他在各个方面的知识储备。
  所以每次尤洛到来都让贝加庞克分外期待。
  看到尤洛的出现，贝加庞克连忙迎了过去。
  “尤洛元帅，您来了。”
  感受到贝加庞克期待的目光，尤洛轻笑着点了点头。
  “嗯，边走边说吧！”
  “正好我也看看最近的科研进度。”
  随后，两人结伴走向科研基地内。
  贝加庞克在一旁为尤洛讲述着这段时间以来的科研成果。
  宇宙战舰的研发如往常一般获得了对应的技术攻克，但是距离想要成功制造出来还有很长的时间。
  而和平主义者以及炽天使在贝加庞克的研究下则是取得了重大进展，已经能够制造出比之前的实力要强上百分之五十的进步成果.
515  宇宙飞船进度，来到漫威世界
  “贝加庞克，宇宙战舰的研发进度如何了？”尤洛转身问道。
  “元帅，进展顺利，但还需要一些时间。”贝加庞克抬起头，镜片后的眼睛闪烁着智慧的光芒。
  尤洛点了点头，时间对于他来说并不紧迫。
  他有着万界聊天群，可以随意穿梭于各个世界，探索无尽的奥秘。
  尤洛回到了海军本部，他的步履坚定而有力，每一步都似乎带着一股不可言喻的力量。
  战国和卡普早已在会议室中等候他，他们的脸上写满了疑惑和好奇。
  尤洛开门见山，将漫威宇宙的存在告诉了两人.
  战国和卡普听得目瞪口呆，他们无法想象，在他们的世界之外，竟然还有如此广阔无垠的宇宙存在。
  “尤洛，你真的可以带我们去那个世界吗？”战国皱着眉头，~试探性地问道。
  尤洛点了点头，他的眼中闪烁着坚定的光芒。“是的，-我可以。”
  “而且，我认为我们有必要去那个世界看看，也许会有意想-不到的收获。”
  卡普一拍桌子，豪气干云地说道：“好！那我们就去那个世界看看，见识一下那些所谓的复仇者联盟！”
  于是，尤洛带着战国和卡普，通过万界聊天群的力量，穿越到了漫威宇宙。
  他们一出现，就引起了漫威世界众人的注意。
  钢铁侠等人纷纷围了上来，他们好奇地看着这三位突然出现的客人。
  尤洛向他们介绍了战国和卡普的身份，同时也透露了他们来自另一个世界的事实。
  复仇者联盟的成员们虽然惊讶，但很快就接受了这个事实。
  尤洛带着战国和卡普，在漫威宇宙中逐渐站稳了脚跟。他们不仅与复仇者联盟的成员们建立了深厚的友谊，更是亲身参与到了许多重要的剧情事件之中。
  一日，尤洛从万界聊天群中得知，灭霸即将降临地球，进行他的残酷屠杀。这个消息让复仇者联盟的成员们陷入了恐慌，而尤洛、战国和卡普则决定挺身而出，共同对抗这个宇宙级别的威胁。
  ·····求鲜花·······
  灭霸的战舰如同黑暗的巨兽，在星空中缓缓驶来。尤洛等人站在复仇者大厦的顶端，眺望着远方的战舰，心中充满了凝重。
  “尤洛，我们真的能够战胜他吗？”战国眉头紧锁，担忧地问道。
  ...................
  尤洛深吸了一口气，目光坚定地看着战国。“我们一定可以。只要我们齐心协力，就没有什么是不可能的。”
  灭霸的战舰终于降临地球，他带着手下的大军，开始了无情的屠杀。尤洛等人立即投入到了战斗中，与复仇者联盟的成员们并肩作战。
  战斗中，尤洛展现出了惊人的实力。他不仅能够使用海军六式，还能够借助万界聊天群的力量，召唤出各种强大的武器和技能。每一次攻击都让灭霸的手下们痛苦不堪。
  战国和卡普也毫不逊色，他们利用自己的特长，不断地给灭霸制造麻烦。尤其是卡普，他的铁拳让灭霸的手下们闻风丧胆乞.
516 宇宙强者灭霸，多玛姆侵蚀地球
  然而，灭霸毕竟是一个宇宙级别的强者，他的实力远超众人想象。尤洛等人虽然拼尽全力，但仍然无法将他击败。
  就在众人陷入绝望之际，尤洛突然想到了一个办法。他利用万界聊天群的力量，召唤出了一个强大的盟友——来自另一个宇宙的超级英雄。
  这位超级英雄的实力强大无比，“七五七”他与尤洛等人联手，终于将灭霸击败。地球再次恢复了和平。
  灭霸的败退并没有给尤洛等人带来多少喘息的机会。他们深知，漫威宇宙中仍然隐藏着无数未知的危险。而尤洛，更是时刻警惕着万界聊天群中的消息，生怕错过任何重要的情报。
  一日，尤洛突然收到了一个令人震惊的消息——黑暗维度的领主多玛姆即将降临地球，他的目标是吞噬整个宇宙。尤洛立即召集了战国、卡普以及复仇者联盟的成员们，商讨对策。
  “多玛姆？那个家伙可不是好对付的。”钢铁侠托尼皱着眉头说道。
  尤洛点了点头，目光凝重。“是的，多玛姆的实力深不可测。但是，我们也不能坐以待毙。我们必须想办法阻止他。”
  就在众人议论纷纷之际，多玛姆的黑暗维度已经开始侵蚀地球。天空变得昏暗无光，大地颤抖不已。尤洛等人立即投入到了战斗中，与多玛姆的手下展开了激烈的交锋.
  战斗中，尤洛再次展现出了惊人的实力。他不仅能够熟练使用海军六式，还能够借助万界聊天群的力量，召唤出各种强大的武器和技能。每一次攻击都让多玛姆的手下们痛苦不堪。
  然而，多玛姆本人却迟迟没有露面。他似乎在等待着什么，或者是在酝酿着更大的阴谋。尤洛等人虽然拼尽全力，但仍然无法找到多玛姆的踪迹。
  就在众人感到绝望之际，尤洛突然想到了一个办法。他利用万界聊天群的力量，召唤出了一个来自另一个宇宙的神秘人物——奇异博士。
  奇异博士拥有着强大的魔法力量，他很快就发现了多玛姆的踪迹.....在奇异博士的指引下，尤洛等人终于找到了多玛姆的藏身之处——一个位于黑暗维度的神秘宫殿。
  一场激烈的战斗在宫殿中展开。尤洛、战国、卡普以及复仇者联盟的成员们与多玛姆的手下展开了殊死搏斗。而奇异博士则利用自己的魔法力量，与多玛姆本人展开了对决。
  在奇异博士与多玛姆的对决中，尤洛等人并未闲着。他们与多玛姆的手下展开了激烈的战斗，每一次的交锋都充满了生死之间的较量。战国和卡普4.3凭借他们的强大实力和丰富的战斗经验，不断给敌人制造麻烦，为奇异博士和尤洛争取到了宝贵的时间。
  尤洛在战斗中展现出了他的聪明才智和坚韧不拔的精神。他不断利用海军六式的技巧，配合万界聊天群召唤出的武器和技能，与敌人展开激战。他的每一次攻击都精准而有力，让敌人痛苦不堪.
517 击败多玛姆，神秘生物
  然而，尤洛的内心却并不平静。他深知，多玛姆是一个极其强大的敌人，他们想要战胜他并不容易。但是，他也明白，他们不能放弃，他们必须为了地球的和平而战。
  “尤洛，我们要坚持住！”战国在战斗间隙大声喊道。
  尤洛点了点头，目光坚定。“没错，我们不能让多玛姆得逞。我们要为了地球的和平而战！”
  就在这时，奇异博士突然发出一声怒吼，他利用自己的魔法力量，成功地将多玛姆逼入了绝境。多玛姆的脸上露出了惊恐的表情，他显然没有料到奇异博士会有如此强大的实力。
  尤洛等人见状，立即抓住机14会，发起了最后的攻击。他们的攻击如同暴雨般倾泻而下，让多玛姆无从躲避。最终，在众人的合力攻击下，多玛姆终于被击败，他的身体化作一道黑烟，消失在了黑暗维度之中。
  地球再次恢复了和平。尤洛等人站在黑暗维度的边缘，眺望着远方的星空，心中充满了喜悦和自豪。他们知道，他们为地球的和平付出了巨大的努力，也收获了宝贵的友谊和经历。
  然而，他们也知道，漫威宇宙中仍然隐藏着无数未知的危险。他们必须时刻保持警惕，随时准备迎接新的挑战。尤洛深吸一口气，目光坚定地看向了远方。“我们还有很多事情要做。”他说道。
  在击败了多玛姆之后，尤洛在漫威宇宙中的名声愈发响亮。他不仅带领战国和卡普等人在这个充满奇幻与危险的宇宙中立足，更是与复仇者联盟的成员们建立了深厚的友谊。
  一日，尤洛、战国和卡普正在纽约的街头闲逛，欣赏着这座现代化都市的繁华景象。突然，一阵强烈的能量波动传来，紧接着，天空中出现了一个巨大的黑洞.
  “不好，又有新的敌人来了！”尤洛眉头紧皱，立刻召唤出万界聊天群中的力量，准备迎战。
  战国和卡普也迅速进入战斗状态，三人一同冲向了黑洞所在的方向。当他们来到黑洞边缘时，一股强大的吸力几乎将他们吸入其中。
  “小心，这是时空黑洞！”尤洛大喊一声，他迅速运用海军六式的技巧，稳定住身形，同时释放出强大的能量，试图将黑洞封闭。
  然而，黑洞的力量似乎超出了他们的想象，无论他们如何努力，都无法将其完全封闭。就在这时，黑洞中突然伸出一只巨大的手，抓住了尤洛757。
  “尤洛！”战国和卡普惊呼一声，他们立刻冲向黑洞，试图救出尤洛。但那只巨手的力量太过强大，他们根本无法靠近。
  尤洛被巨手拖入黑洞之中，他的心中充满了恐惧和绝望。他不知道自己将会被带到哪里，也不知道自己是否能够再次回到这个世界。
  在黑洞的深处，尤洛看到了一个巨大的身影。那是一个他从未见过的生物，它的身上散发着强大的能量波动，让人感到恐惧和敬畏。
  “你是谁？为什么要抓我？”尤洛大声问道.
518 灭霸卷土重来，金色战甲
  那个生物并没有回答他，而是伸出一只手，按在了他的额头上。一股强大的能量涌入尤洛的身体，他的意识开始变得模糊起来。
  尤洛的意识在黑暗中漂泊，仿佛置身于无尽的虚空之中。他试图睁开眼睛，但眼前只有一片漆黑。他试图呼唤战国和卡普的名字，但喉咙里却发不出任何声音。
  就在这时，一道刺眼的光芒突然亮起，刺痛了尤洛的双眼。他下意识地闭上了眼睛，等再次睁开时，发现自己已经站在了一个陌生的地方。
  这是一个荒芜的星球，地表上布满了裂痕和岩浆。远处的天空中，一颗巨大的红色星球正缓缓升起，散发出炽热的光芒。
  “这里是哪里？”尤洛心中充满了疑惑和不安。他四处张望，试图找到一丝线索。
  突然，一阵强烈的震动传来，整个星球似乎都在颤抖。尤洛立刻警惕地看向了震动的来源，只见一个巨大的身影从远处的岩浆中缓缓升起。
  那是一个身穿紫色战甲，面容狰狞的生物。它的眼中闪烁着冷酷的光芒，仿佛要将整个星球都吞噬掉。
  “灭霸～々！”尤洛惊呼一声，他终于明白了自己现在所处的位置。原来，他被那只巨手带到了灭霸所在的星球。
  灭霸没有理会尤洛的惊呼，他一步步地朝尤洛走来，每一步都仿佛踏在尤洛的心上。尤洛能够感受到灭霸身上散发出的强大气息，那是一种让人窒息的压迫感。
  尤洛深吸一口气，试图平复心中的恐惧。他知道，自己不能就这样被灭霸吓倒。他必须振作起来，找到逃脱的办法.
  就在这时，战国和卡普的声音突然在尤洛的耳边响起。“尤洛，我们来救你了！”
  尤洛转头一看，只见战国和卡普正从远处的虚空中冲来，他们的身上散发着耀眼的光芒，仿佛两道流星划过天际。
  尤洛的心中涌起一股暖流。他知道，自己并不是一个人在战斗。他有战国和卡普这样的伙伴，他们一起经历过无数的生死考验，早已成为了不可分割的战友。
  尤洛眼中闪烁着坚定的光芒，他紧握双拳，准备迎接灭霸的攻击。战国和卡普也已经赶到，他们三人并肩而立，面对着灭霸那庞大的身躯。
  “．～尤洛，我们来帮你！”战国大喊一声，他身形一动，化作一道闪电冲向灭霸。卡普也紧随其后，他们的身上散发出强烈的气息，仿佛要将整个星球都掀翻。
  灭霸冷笑一声，他伸出一只巨大的手掌，朝着战国和卡普拍了过去。一股强大的能量波动(赵李赵)袭来，战国和卡普立刻释放出自己的力量进行抵挡。
  然而，灭霸的力量远超他们的想象，他们的攻击被轻松击溃，整个人也被震得倒飞出去。尤洛见状，心中一惊，他知道自己必须尽快想出对策。
  就在这时，一道耀眼的光芒从天而降，落在了尤洛的面前。光芒散去后，一个身穿金色战甲的身影出现在了他的面前.
519 雷神托尔，名声大噪
  “尤洛，我来助你一臂之力！”那人说道，他的声音充满了自信和力量.
  尤洛抬头一看，顿时惊喜交加。原来，来的正是复仇者联盟的成员——雷神托尔！
  “托尔，你怎么会在这里？”尤洛问道。
  “我感受到了这里的能量波动，就知道有大事发生。没想到是灭霸这个家伙在作祟。”托尔说道，他的眼中闪烁着怒火。
  尤洛心中一暖，他知道，有了托尔的加入，他们的胜算又多了几分。
  “托尔，我们一起上！”尤洛大喊一声，他率先冲向灭霸，托尔和战国、卡普也紧随其后。
  四人一同发动攻击，强大的能量波动将整个星球都震得颤抖不757已。灭霸也展现出了他强大的实力，他挥舞着手中的武器，与四人展开了激烈的战斗。
  尤洛在战斗中不断寻找着灭霸的破绽，他知道，只有找到灭霸的弱点，他们才有机会战胜他。而托尔则利用他的雷神之锤，不断发出强大的雷电攻击，给灭霸造成了不小的困扰。
  在激烈的战斗中，尤洛他们四人配合得越来越默契。尤洛灵活地在灭霸的攻势中穿梭，寻找着机会。托尔则不断地发出雷电攻击，试图牵制住灭霸的行动。战国和卡普则负责从侧翼发动攻击，给灭霸制造压力。
  然而，灭霸的实力远超他们的想象，他的每一次攻击都让他们感到心惊胆战。尤洛心中明白，这样下去他们迟早会被灭霸耗尽体力。
  就在这时，尤洛突然注意到灭霸的胸口处有一个微弱的光芒在闪烁。他心中一动，猜测那或许就是灭霸的弱点。
  “托尔，你看那个！”尤洛指着灭群霸的胸口说道。
  托尔顺着尤洛的指尖看去，也看到了那个光芒。“看来我们找到他的弱点了！”托尔说道。
  尤洛点了点头，他深吸一口气，准备发动最后一击。他身形一动，化作一道残影(beed)朝灭霸冲去。战国和卡普也紧随其后，他们四人一同朝着灭霸的胸口发起了攻击。
  灭霸显然也察觉到了他们的意图，他怒吼一声，挥舞着手中的武器抵挡他们的攻击。然而，尤洛他们四人早已做好了准备，他们的攻击如同狂风骤雨般袭来，让灭霸应接不暇。
  终于，在四人合力一击之下，灭霸的胸口处爆发出一道耀眼的光芒。灭霸发出一声惨叫，他的身体开始崩溃瓦解，最终化为一缕青烟消散在空气中。
  尤洛他们四人看着灭霸消失的地方，心中都松了一口气。他们知道，自己终于战胜了这个强大的敌人。
  “我们成功了！”尤洛大喊一声，他和托尔、战国、卡普紧紧地拥抱在一起。
  经过这次战斗，尤洛他们在漫威宇宙中立足得更加稳固了。他们开始参与到更多的剧情事件当中，与漫威宇宙的英雄们一起并肩作战，共同守护这个宇宙的和平与安宁。
  尤洛他们成功击败灭霸后，名声在漫威宇宙中迅速传开.
520 宇宙哨兵，黑暗力量
  他们不仅得到了复仇者联盟的热烈欢迎，更是接到了许多英雄团队的邀请，共同面对宇宙中层出不穷的危机。
  这一天，尤洛、战国、卡普和托尔四人正在复仇者联盟的大厅中商讨对策，突然，一道传送门在众人面前开启，从中走出了一位身穿黑色战衣，面带银色面具的神秘人物.
  “你们好，我是来自另一个宇宙的哨兵，我得知你们曾成功击败灭霸，因此特地前来寻求帮助。”神秘人物说道。
  尤洛等人对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑和警惕。但托尔却站了出来，他挥舞着雷神之锤，大声说道：“我们复仇者联盟从不畏惧挑战，说吧，你需要~我们做什么？”
  哨兵点了点头，他指向传送门后的黑暗虚空，“我的宇宙正遭受一股黑暗力量的侵袭，这股力量强大无比，甚至超越了灭霸。我尝试过许多方法，但都无法阻止它的蔓延。我需要你们的力量，一起去击败这股黑-暗力量。”
  尤洛他们沉默了片刻，最终，尤洛站了出来，“我们愿意帮助你，哨兵。但我们需要了解更多的信息，关于那股黑暗力量，以-及你的宇宙。”
  哨兵点了点头，他开始讲述起自己宇宙的故事，以及那股黑暗力量的起源和特性。尤洛他们听得津津有味，同时也对即将到来的挑战充满了期待。
  几天后，尤洛他们跟随着哨兵，通过传送门来到了他的宇宙。这里的一切都显得那么陌生和诡异，仿佛是一个完全不同的世界。他们看到了黑暗力量所造成的破坏，看到了无数生命在痛苦中挣扎。
  尤洛他们心中充满了愤怒和决心，他们知道，自己必须尽快找到那股黑暗力量的源头，将其彻底摧毁。
  在哨兵的带领下，尤洛、托尔、战国和卡普四人深入了黑暗力量的核心区域。周围弥漫着令人窒息的黑暗气息，仿佛有无形的力量在侵蚀着他们的意志。
  “这股力量……比灭霸还要强大。”尤洛紧皱眉头，他能感受到那股黑暗力量中蕴含的恐怖能量。
  ·····求鲜花·······
  “我们必须小心行事，不能让它察觉到我们的存在。”哨兵低声说道，他带领众人躲进了一片废墟之中。
  在废墟的掩护下，他们开始商讨对策。尤洛看着托尔手中的雷神之锤，突然灵机一动，“托尔，你的雷神之锤能否对这股黑暗力量造成伤害？”
  ...................
  托尔摇了摇头，“我不清楚，但我可以试试。”
  于是，托尔深吸一口气，挥舞着雷神之锤朝黑暗力量的方向发出一道雷电攻击。然而，雷电攻击在触碰到黑暗力量的瞬间便消失得无影无踪。
  “看来普通的攻击对它无效。”托尔脸色凝重地说道。
  就在这时，战国突然开口了，“或许我们可以尝试从内部破坏它。”
  尤洛等人一愣，战国解释道：“这股黑暗力量虽然强大，但它肯定有一个核心区域。如果我们能够找到那个区域，或许就能一举摧毁它。”乞.
521 宝石？源头！
  这个提议让众人为之一振，他们开始四处寻找黑暗力量的核心区域。经过一番搜索，他们终于在一个被黑暗力量完全笼罩的山洞中找到了核心区域。
  核心区域中，一股更加浓郁的黑暗气息弥漫开来，让人几乎无法呼吸。尤洛等人小心翼翼地靠近，准备发动攻击。
  然而，就在这时，一股强大的“七五七”黑暗能量突然从核心区域中爆发出来，朝他们袭来。尤洛等人急忙躲避，但黑暗能量还是击中了他们，将他们震得后退数步.
  尤洛他们被黑暗能量击中，虽未受伤，却也感受到了那股力量的强大和诡异。他们明白，想要击败这股黑暗力量，绝非易事。
  “我们得想办法破解它的防御。”尤洛皱眉道，他深知这次的挑战比对付灭霸时更为棘手。
  战国点了点头，他眼中闪烁着坚定的光芒，“我们可以分头行动，从不同的方向攻击它，看看能否找到它的弱点。”
  尤洛同意了这个计划，他们四人迅速分散开来，从不同的角度对黑暗力量发动攻击。然而，无论他们如何努力，黑暗力量都仿佛坚不可摧，他们的攻击都未能对其造成丝毫伤害。
  就在他们感到绝望之际，卡普突然大喊一声，“快看，那里！”
  众人顺着卡普手指的方向看去，只见黑暗力量的核心区域中突然出现了一道微弱的光芒。那道光芒在黑暗中显得格外耀眼，仿佛是指引他们前进的灯塔。
  “那是……”尤洛眼中闪过一丝惊喜，“或许那就是我们的机会！”
  他们迅速朝那道光芒靠近，然而，黑暗力量似乎察觉到了他们的意图，一股更加强大的能量朝他们袭来。尤洛等人奋力抵挡，但黑暗能量的强大让他们几乎无法抵挡。
  就在这时，托尔突然发动了雷神之锤的最强一击，一道耀眼的雷电瞬间劈开了黑暗能量的攻击。趁着这个机会，尤洛等人终于冲到了那道光芒所在的地方。
  他们发现，那道光芒竟然是一颗散发着柔和光芒的宝石，它静静地躺在黑暗力量的核心区域中，仿佛是这股力量的源头.....
  “这就是黑暗力量的核心吗？”尤洛低声说道，他的心中充满了紧张和期待。
  他们小心翼翼地靠近那颗宝石，准备将其摧毁。然而，就在这时，一股更加强大的黑暗能量突然从宝石中爆发出来，朝他们袭来。
  尤洛深吸一口气，他紧紧盯着那颗散发着黑暗气息的宝石，心中涌起一股强烈的决心。他知道，这是他们击败黑暗力量的唯一机会，他不能退缩。
  “我们必须一起发动攻击，一举摧毁它！”尤洛大声喊道，他的声音充满了坚定4.3和勇气。
  战国和卡普点了点头，他们紧紧跟在尤洛的身边，准备随时发动攻击。托尔也举起了雷神之锤，准备释放最强大的雷电攻击。
  就在这时，黑暗能量再次从宝石中爆发出来，朝他们袭来。尤洛等人迅速躲避，同时发动了自己的攻击.
522 摧毁宝石，死灰复燃
  尤洛挥动着手中的剑，释放出强大的剑气朝宝石劈去；战国则运用自己的忍术，从多个角度发动攻击；卡普则化身为巨人，一拳砸向黑暗能量；托尔则高举雷神之锤，一道雷电瞬间劈向宝石。
  四道攻击同时击中宝石，瞬间爆发出强烈的光芒和能量波动。尤洛等人被震得后退数步，但他们没有放弃，继续发动攻击。
  经过一番激烈的战斗，他们终于成功摧毁了那颗宝石。黑暗力量瞬间消散，周围的黑暗气息也逐渐退去。
  尤洛等人疲惫但兴奋地相视一笑，他们知道，他们终于14战胜了这股黑暗力量.
  “我们成功了！”尤洛大声喊道，他的心中充满了喜悦和成就感。
  “是的，我们成功了！”其他人也纷纷附和道。
  在战胜黑暗力量后，尤洛他们开始在这个陌生的宇宙中探索。他们遇到了各种奇特的生物和事件，也结识了一些新的朋友。尤洛他们凭借自己的实力和智慧，在漫威宇宙中立足，并逐渐成为了宇宙中的一股重要力量。
  然而，他们知道，挑战和危机永远不会停止。他们必须继续前行，保护宇宙的和平与安宁。尤洛他们相视一笑，踏上了新的征程。
  尤洛等人成功击败黑暗力量后，名声在漫威宇宙中迅速传开。他们不仅得到了众多星球的尊重和感谢，还结识了许多志同道合的英雄。然而，尤洛深知，和平的日子总是短暂的，新的挑战随时可能出现。
  一天，他们收到了来自银河护卫队的求援信号。原来，灭霸再次卷土重来，意图征服整个宇宙。尤洛等人毫不犹豫地决定前往支援。
  他们抵达战场时，只见灭霸的黑暗舰队如乌云般压境，强大的能量波动让周围的空间都扭曲了。尤洛紧握着剑柄，心中涌起一股强烈的战意。他知道，这次的对手比以往的任何一次都要强大。
  “大家准备好，我们要一起面对这个挑战！”尤洛大声喊道，他的声音充满了坚定和决心。
  战国和卡普点了点头，他们各自调整着状态，准备迎接即将到来的战斗。托尔则高举雷神之锤，眼中闪烁着雷霆的光芒。
  就在这时，灭霸的旗舰突然发射出一道强大的能量光束，朝他们袭来。尤洛等人迅速躲避，同时发动了反击。
  他们与灭霸的军队展开了激烈的战斗。尤洛挥舞着剑，每一次757挥动都伴随着强大的剑气；战国则运用忍术，在敌人之间穿梭，给予致命的打击；卡普化身为巨人，一拳一拳地轰击着敌人的舰队；托尔则释放着雷电，将敌人击得七零八落。
  然而，灭霸的实力远超他们的想象。他的力量仿佛无穷无尽，每一次攻击都让他们感到力不从心。尤洛深知，这样下去，他们很可能会败下阵来。
  “我们必须找到灭霸的弱点，否则我们无法战胜他！”尤洛大声喊道，他的眼中闪烁着坚定的光芒.
523 无限手套，无比强大
  战国和卡普点了点头，他们开始寻找灭霸的破绽。而托尔则继续发动攻击，为他们争取时间。
  在漫威宇宙的深邃星空中，尤洛带领着战国、卡普以及托尔，与灭霸的黑暗舰队展开了殊死搏斗。他们的身影在星光下闪烁，每一次挥剑、每一次冲锋，都充满了决绝与勇气。
  尤洛的眼神坚定而深邃，他紧握着手中的剑，感受着剑身传来的冰凉与力量。他知道，这次的对手不同于以往，他们需要的是智慧和勇气，而不是单纯的力量。
  “我们必须分散他的注意力！”尤洛大声喊道，他的声音在战场上回荡。
  战国和卡普点了点头，他们迅速调整策略，开始从不同的方向发动攻击。托尔则高举雷神之锤，准备在关键时刻给予灭霸致命一击.
  灭霸的眼中闪烁着冷酷的光芒，他似乎并不在乎这些小打小闹的攻击。然而，尤洛却从他的眼神中捕捉到了一丝不易察觉的波动。
  “他在等待什么～々？”尤洛心中暗自思忖，同时加快了攻击的频率。
  就在这时，灭霸突然发动了反击。一道强大的能量光束朝他们袭来，尤洛等人迅速躲避，但还是被能量余波震得后退数步。
  尤洛紧皱眉头，他深知这样下去不是办法。他必须找到灭霸的弱点，才能一举击败他。
  就在这时，他注意到灭霸手中的手套——那是无限手套，拥有掌控宇宙的力量。尤洛心中一动，他想到了一个可能的策略。
  “托尔，吸引他的注意力！战国、卡普，准备从两侧夹击！”尤洛大声喊道。
  托尔点了点头，他高举雷神之锤，冲向灭霸。战国和卡普则迅速移动位置，准备发动攻击。
  尤洛则趁机冲向灭霸的背后，他的目标只有一个——无限手套。
  尤洛身形如鬼魅般穿梭在战场上，他的目光始终锁定在灭霸手中的无限手套上。他知道，那是他们战胜灭霸的关键。
  托尔与灭霸的战斗正酣，雷霆与黑暗能量交织在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。战国和卡普则从两侧发动攻击，他们的动作迅捷而有力，每一次攻击都让灭霸不得不分心应对。
  尤洛趁机接近灭霸，他的心跳加速，每一个细胞都充满了紧张与期待。他知道，这是他们唯一的机会，他必须成功。
  然而，灭霸似乎察觉到了他的意图，眼中闪过一丝冷光。他猛地转身，一拳朝尤洛轰来。尤洛惊险地躲过这一击，但灭霸的力量却让他感到一阵心悸。
  “．～想夺走我的手套？你还太嫩了！”灭霸冷笑道。
  (赵李赵)尤洛没有回答，他只是紧握着剑柄，眼神坚定而冷冽。他知道，现在不能有任何的犹豫和退缩。
  就在这时，战国和卡普的攻击再次袭来。灭霸不得不再次分心应对，尤洛趁机冲了上去。
  他挥剑斩向灭霸的手腕，但灭霸却仿佛早有预料一般，轻松地躲过了这一击。尤洛心中一惊，但他没有放弃，而是继续发动攻击.
524 北欧神话，主神奥丁
  他们的身影在战场上交错，剑光与黑暗能量碰撞在一起，发出耀眼的光芒。尤洛的每一次攻击都充满了决绝与勇气，他知道，这是他们最后的希望。
  终于，在一次激烈的交锋中，尤洛找到了机会。他猛地一剑刺向灭霸的手腕，这一次，他没有再失手。
  “啊！”灭霸发出一声惨叫，无限手套从他的手中滑落。
  尤洛眼疾手快，一把抓住了手套。他感受到手套中蕴含的强大力量，心中涌起一757股难以言喻的激动。
  “我们赢了！”尤洛大声喊道，他的声音充满了喜悦与自豪。
  在灭霸的惨叫声中，尤洛紧紧抓住无限手套，一种前所未有的力量感涌上心头。他感到自己仿佛与整个宇宙相连，一切都在他的掌控之中.
  “尤洛，小心！”战国大声提醒道。
  尤洛回过神来，只见灭霸正挣扎着站起，眼中闪烁着疯狂的光芒。他知道自己不能大意，必须尽快利用无限手套的力量结束这场(beed)战斗。
  就在这时，一道耀眼的光芒从天而降，一个身影出现在他们面前。那是一位身穿金色战甲，手持长剑的英勇战士。
  “我是奥丁，北欧神话的主神。”战士自我介绍道。
  尤洛等人相视一笑，他们知道，这位新加入的盟友将是他们战胜灭霸的关键。
  “奥丁，感谢你的及时援手！”尤洛感激地说道。
  奥丁点了点头，他看向灭霸，眼中闪过一丝冷意。“这个宇宙不需要这样的统治者。”
  灭霸怒吼一声，他再次发动攻击，但这次，他面对的是尤洛、战国、卡普、托尔以及奥丁的联手。
  战斗再次爆发，星光下，五道身影与灭霸展开了激烈的交锋。尤洛紧握无限手套，他感受到手套中蕴含的力量正在源源不断地涌入他的身体。他挥动着手中的剑，每一次攻击都伴随着强大的能量光束。
  灭霸虽然强大，但在五人的围攻下，他也渐渐显得力不从心。尤洛等人配合默契，他们不断地发动攻击，让灭霸应接不暇。
  终于，在一次猛烈的攻击下，灭霸被击倒在地。他的眼中失去了光芒，身体也开始消散。
  “我们赢了！”尤洛等人欢呼道。
  奥丁点了点头，他看向尤洛手中的无限手套。“这个宇宙不需要这样的力量，尤洛，你必须谨慎使用它。”
  尤洛紧紧握着无限手套，感受着那股几乎能撕裂时空的力量。他知道，这不仅仅是一个武器，更是一份沉重的责任。他看向身边的战国、卡普和托尔，他们的眼中都闪烁着坚定的光芒。
  “我们接下来该怎么办？”战国问道。
  尤洛深吸了一口气，他知道他们刚刚击败了一个强大的敌人，但漫威宇宙还有无数的挑战等待着他们。“我们需要先了解这个宇宙，然后才能找到我们的位置。”
  就在这时，一阵强烈的能量波动传来。他们抬头望去，只见一道光芒划破天际，一个巨大的身影缓缓降落.
525 宇宙守护者，怪兽肆虐
  那是一位身披红色战甲，手持巨锤的巨人。他的眼神犀利如刀，身上散发着强大的气场。
  “你们是谁？为何会持有无限手套？”巨人冷冷地问道。
  尤洛等人相视一眼，他们知道，这又是一个挑战。尤洛走上前，他挺直了胸膛，毫不畏惧地迎上巨人的目光。
  “我们是来自另一个宇宙的战士，我们击败了灭霸，夺得了无限手套。我们想要在这个宇宙立足，寻找属于我们的位置。”
  巨人沉默了一会儿，他的眼神在尤洛等人身上扫过。“你们击败了灭霸？那的确有些本事。我是雷神索尔，这个宇宙的守护者之一。我可以给你们一个机会，但你们必须证明自己的价值。”
  尤洛点了点头，他知道这是他们融入这个宇宙的第一步。“我们愿意接受挑战。”
  雷神索尔点了点头，他举起手中的巨锤，指向远方的山脉。“那里有一群邪恶的怪兽正在肆虐，如果你们能够击败它们，我就认可你们的实力。”.
  尤洛等人对视一眼，他们的眼中都燃烧着战意。他们知道，这是他们展现自己的机会，也是他们在这个宇宙立足的第一步。
  尤洛等人跟随着雷神索尔，踏上了前往怪兽肆虐的山脉的旅程。他们穿过了茂密的森林，越过了险峻的山峰，终于~来到了目的地。
  只见一群庞大的怪兽正在肆虐，它们的身上散发着邪恶的气息，让人不寒而栗。尤洛等人没有丝毫犹豫，立刻展-开了攻击。
  尤洛紧握无限手套，释放出强大的能量光束，将一只怪兽瞬间击倒在地。战国和卡普则联手攻击另一只怪兽，他们的招式配合默契，让-怪兽应接不暇。
  雷神索尔也挥舞着手中的巨锤，每一次攻击都伴随着雷霆之力，将怪兽击得粉碎。尤洛等人看到雷神索尔的强大实力，心中不禁生出一丝敬意。
  然而，怪兽的数量似乎无穷无尽，他们不断地从四面八方涌来。尤洛等人虽然实力强大，但也渐渐感到了疲惫。
  ·····求鲜花·······
  就在这时，一个熟悉的身影出现在他们面前。那是奥丁，他手持长剑，身披金色战甲，仿佛一道金色的闪电划破天际。
  “尤洛，我来助你们一臂之力！”奥丁大声喊道，他挥动手中的长剑，释放出强大的能量，将一群怪兽瞬间击退。
  ...................
  尤洛等人看到奥丁的出现，心中充满了感激和欣喜。他们知道，有了奥丁的加入，他们一定能够战胜这些怪兽。
  在奥丁和雷神索尔的帮助下，尤洛等人终于将怪兽全部击败。他们站在山顶之上，俯瞰着下方的景象，心中充满了成就感。
  “谢谢你们，奥丁和索尔。”尤洛感激地说道。
  雷神索尔点了点头，他看向尤洛手中的无限手套。“你们的确有实力在这个宇宙立足。但请记住，无限手套的力量必须谨慎使用。”
  尤洛深吸了一口气，他知道雷神索尔说得没错。他紧握着无限手套，心中涌起一股坚定的信念乞.
526 邪恶力量，虚无之星
  “我们会谨慎使用这份力量的，索尔。我们想要在这个宇宙找到属于我们的位置，为保护它而战。”
  在漫威宇宙的广阔星海中，尤洛带领着战国、卡普等人逐渐站稳了脚跟。
  他们不仅参与了多个关键事件，更以自己的实力和智慧赢得了众多英雄的尊重。
  一日，尤洛等人接到消息，一颗名为““七五七”虚无之星”的星球正遭受着不明力量的侵袭。
  这颗星球虽然偏远，但却蕴藏着丰富的能量矿藏，对于整个宇宙的稳定至关重要。
  尤洛等人立刻启程前往虚无之星。
  飞船穿越星际，很快便抵达了目的地。
  只见星球上空黑云密布，一股强大的邪恶气息扑面而来.
  “看来，我们这次的对手不简单。”战国紧握着拳头，眼神中透露出一丝凝重。
  尤洛点了点头，他能够感受到那股邪恶力量的强大。但他知道，他们不能退缩，因为他们是这个宇宙的守护者。
  他们降落在星球表面，立刻便遭到了怪兽的围攻。
  这些怪兽身形庞大，力大无穷，但尤洛等人并不畏惧。他们配合默契，迅速将怪兽击退。
  然而，这只是开始。
  一股更强大的邪恶力量从星球深处涌出，形成了一道巨大的黑暗能量柱。能量柱直冲云霄，将整个星球都笼罩在一片黑暗之中。
  “这是……什么力量？zzq”卡普三七一惊呼道七二九一一九。
  尤洛紧皱着眉头，他能够感受到那股力量的强大和邪恶。
  他知道，他们必须尽快找到这股力量的源头，否则整个星球都将被毁灭。
  他们跟随着能量柱的方向，深入到了星球的深处。
  只见一个巨大的黑暗祭坛出现在他们面前，祭坛上正散发着那股邪恶的力量。
  “看来，这股力量的源头就在这里了。”尤洛说道。
  他们小心翼翼地接近祭坛，突然，一道黑影从祭坛中冲出，直扑尤洛而来。尤洛反应迅速，他挥动手中的剑，与黑影展开了激战。
  尤洛与黑影的战斗异常激烈，每一次剑击都伴随着能量的碰撞，让整个祭坛都为之颤抖.....
  战国和卡普也并未闲着，他们警惕着周围可能出现的其他敌人，同时也在寻找机会协助尤洛。
  “尤洛，小心！”战国大喊一声，只见黑影突然化作一道黑光，向尤洛发起了致命一击。尤洛眼中闪过一丝坚定，他深吸一口气，手中的剑瞬间绽放出耀眼的光芒。
  “无尽之光！”尤洛大喊一声，剑光如同流星般划破黑暗，与黑影的攻击碰撞在一起。
  一声巨响之后，黑影被击飞了出去，重重地摔在祭坛的边缘。
  尤洛趁机冲向黑影，准备给它致命一击。
  然而，就在这4.3时。
  黑影突然发出了一声凄厉的尖叫，整个身体开始迅速膨胀。
  “不好，它在自爆！”卡普惊呼道。
  尤洛心中一紧，他知道他们必须立刻离开这里。
  他迅速拉起战国和卡普，向祭坛外冲去。
  然而，他们还是晚了一步.
527 邪恶源头，奥丁降临
  黑影的自爆产生的能量波瞬间将整个祭坛摧毁，强大的冲击力将他们三人震飞了出去。
  当他们重新站稳时，只见整个星球都在颤抖，黑暗能量柱已经消失不见，取而代之的是一片狼藉的废墟。
  “我们成功了吗？”战国喘着气问道。
  尤洛摇了摇头，他看向远方，只见黑暗能量柱虽然消失，但那股邪恶的气息并未完全散去。“不，我们还没有成功。14这股邪恶力量的源头还没有被彻底摧毁。”
  就在这时，一道金光从天而降，落在了他们面前。那是奥丁，他手持长剑，身披金色战甲，宛如一位降临凡间的神灵。
  “尤洛，我感受到了这股邪恶力量的存在。我们必须找到它的源头，彻底摧毁它。”奥丁说道。
  尤洛等人看到奥丁的降临，心中的惊喜无以言表。
  他们知道，有了奥丁的帮助，他们定能找到那股邪恶力量的源头，并将其彻底摧毁。
  “奥丁，你来了！”尤洛激动地说道.
  奥丁点了点头，他的目光深邃而坚定。“这股邪恶力量非同小可，我们必须小心行事。”
  尤洛等人跟随着奥丁，开始在星球上搜索那股邪恶力量的源头。他们穿越废墟，翻越山丘，一路上遇到了不少怪兽的阻挠，但都被他们一一击败。
  “奥丁大人，您感觉到了吗？”尤洛突然停下脚步，他看向远方，眉头紧锁。
  奥丁点了点头，他的脸上也露出了一丝凝重。“是的，那股邪恶力量就在前方。”
  他们小心翼翼地接近那股力量的源头，只见一个巨大的黑色裂缝出现在他们面前，裂缝中散发着强烈的邪恶气息。
  “这就是那股邪恶力量的源头吗？”战国惊呼道。
  尤洛紧握着剑柄，他知道他们即将面临一场恶战。
  “是的，我们必须摧毁它，否则整个宇宙都将受到威胁。”
  他们正准备冲入裂缝，突然，一道黑影从裂缝中冲出，直扑他们而来。
  尤洛等人立刻展开反击，与黑影展开了激烈的战斗。
  黑影的力量强大而邪恶，每一次攻击都让他们感到心惊胆战。但尤洛等人并未退缩，他们配合默契，不断寻找着黑影的破绽。
  “尤洛，小心它的爪子！”卡普大喊一声，只见黑影的爪子闪烁着寒光，向尤洛的胸口抓去。
  尤洛反应迅速，他侧身躲过爪击，同757时挥剑向黑影的头部砍去。
  然而，黑影却仿佛没有痛觉一般，它发出一声怒吼，身体瞬间化作一道黑影，向尤洛发起了更加猛烈的攻击。
  战斗愈发激烈，尤洛等人虽然勇猛，但黑影的力量似乎无穷无尽，每一次攻击都让他们感到力不从心。
  “这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”尤洛大喊着，汗水已经湿透了他的衣襟。
  就在这时，奥丁突然开口道：“尤洛，你注意到它的眼睛了吗？那似乎就是它的弱点所在。”
  尤洛闻言，立刻仔细观察起黑影来.
528 黑影与大地
  果然，在黑影那深邃的黑暗之中，有一对闪烁着幽光的眼睛。他心中一动，决定尝试攻击那双眼睛。
  他深吸一口气，凝聚起全身的力量，向黑影的眼睛发起了致命一击。剑光划破黑暗，直奔黑影的双眼而去。
  黑影似乎察觉到了尤洛的攻击意图，它发出一声怒吼，身体瞬间化作一道黑光，试图躲避尤洛的攻击。然而，尤洛早已料到这一点，他迅速调整攻击方向，剑光紧随其后，直追黑影而去。
  “嗤！”一声轻响，剑光终于刺中了黑影的眼睛。黑影发出一声凄厉的惨叫，身体开始剧烈颤抖起来。
  尤洛等人见状，立刻抓住机会，发起了猛烈的攻击。黑影在众人的围攻下，渐渐显露出了疲态。
  然而，就在这时，黑影突然发出一声怒吼，它的身体开始迅速膨胀，似乎准备进行最后的反击。
  “不好，它要自爆～々！”奥丁脸色一变，立刻提醒众人。
  尤洛等人立刻后退，同时凝聚起全身的力量，准备应对黑影的自爆。
  一声巨响之后，黑影的自爆产生的能量波瞬间席卷而来。尤洛等人虽然早有准备，但还是被这股强大的冲击力震得倒飞出去。
  当他们重新站稳时，只见黑影已经消失不见，取而代之的是一片废墟和浓烟.
  “我们成功了吗？”战国喘息着问道。
  他们眼前的废墟和浓烟渐渐散去，露出了一片焦土和残垣断壁。然而，那股邪恶的气息并未完全消散，反而似乎在某个地方悄然聚集。
  “不，我们还没有赢。”尤洛沉声道，他的目光在废墟中搜寻着。
  突然，一阵颤动从地下传来，紧接着，一个巨大的黑色身影从地底缓缓升起。那正是他们刚刚以为已经消灭的黑影，此刻它似乎变得更加强大和邪恶。
  “这是怎么回事？”战国惊呼道，他的脸上满是惊恐。
  奥丁的眼神变得凝重起来。“它似乎与这片土地有着某种联系，我们必须彻底切断这种联系，才能彻底消灭它。”
  尤洛紧握剑柄，他知道他们再次面临着一场生死之战。“．～卡普、战国，我们一起上！”
  他们三人同时冲向黑影，剑光与黑影的爪影交织在一起，爆发出阵阵火花。然而，黑影的力量似乎比之前更加强大，每一次攻击都让他们感到难以抵挡。
  尤洛的心中充满了焦急和无力感，他知道他们不能再像之前那样只攻击黑影的身体了。他看向奥丁，只见奥丁手持长剑，正在与黑影进行激烈的交锋。尤洛心中一动，他(赵李赵)决定尝试攻击黑影与土地之间的联系。
  他趁机后退，仔细观察着黑影与土地的连接处。他发现，黑影的身体似乎与地面有着某种微妙的联系，那种联系不断地为它提供着力量。
  尤洛深吸一口气，凝聚起全身的力量，向黑影与土地的连接处发起了猛烈的一击。剑光闪过，只见黑影的身体猛地一颤，似乎受到了重创.
529 借用大地之力
  “成功了！”尤洛心中一喜，他知道他们已经找到了消灭黑影的关键.
  黑影发出一声凄厉的怒吼，它的身体开始剧烈颤抖起来。尤洛等人抓住机会，发起了更加猛烈的攻击。黑影在众人的围攻下，终于支撑不住，身体开始崩溃瓦解。
  尤洛等人看着黑影逐渐崩溃瓦解，心中终于松了一口气。然而，就在这时，一股更加强大的邪恶气息突然从黑影崩溃的中心爆发出来。
  “不好，它还有后手！”奥丁大喊道，他的脸色变得异常凝重。
  只见一道黑影从崩溃的中心冲天而起，它的身形比之前的黑影更加庞大，气息也更加邪恶。它的双眼闪烁着血红色的光芒，仿佛能吞噬一切生命。
  尤757洛等人立刻展开反击，但他们的攻击似乎对这道黑影毫无作用。每一次剑击都如同石沉大海，无法对黑影造成任何伤害。
  “这到底是什么东西？”战国惊呼道，他的心中充满了恐惧。
  尤洛紧握着剑柄，他的心中也充满了焦虑。他知道，他们面临着前所未有的挑战。如果无法消灭这道黑影，那么他们所有人都将面临巨大的危险。
  就在这时，一个神秘的声音突然在他们的耳边响起：“你们需要借助这片土地的力量来对抗它。”
  尤洛等人闻言，立刻四处张望，试图寻找声音的来源。然而，他们并没有发现任何人的踪迹。
  “这是谁在说话？”尤洛疑惑地问道。
  “不知道，但这个声音似乎能指引我们。”奥丁沉声道。
  尤洛深吸一口气，他决定尝试借助这片土地的力量来对抗黑影。他闭上眼睛，用心去感受这片土地的气息。
  渐渐地，他感到一股温暖的力量从地下传来，涌入他的身体。他的心中充满了力量感，仿佛与这片土地融为一体。
  尤洛睁开眼睛，他的眼中闪烁着坚定的光芒。他高举长剑，向黑影发起了猛烈的一击。
  (beed)这一次，剑光仿佛变得更加耀眼，它穿透了黑影的身体，直接击中了它的心脏。黑影发出一声凄厉的惨叫，身体开始崩溃瓦解。
  黑影在尤洛的攻击下开始逐渐消散，但它的邪恶气息却并未完全消失，反而更加浓烈地弥漫在空气中。尤洛等人能够清晰地感受到那股邪恶气息的威胁，他们知道，这场战斗还远远没有结束。
  就在这时，一个身影突然从远处的废墟中走出。那是一个身着黑袍的神秘人物，他的脸上戴着一个银色的面具，只露出一双深邃的眼睛。
  “你们做得不错，但想要彻底消灭这个黑影，还需要更强大的力量。”神秘人物的声音低沉而有力，让人不由自主地产生信任感。
  尤洛等人对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑和警惕。然而，他们也知道，现在并不是质疑对方的时候。他们必须团结一切可以团结的力量，才能战胜眼前的敌人。
  “你是谁？为什么会出现在这里？”奥丁警惕地问道.
530 土地守护者
  神秘人物微微一笑，并没有直接回答奥丁的问题。“我是这片土地的守护者，我来这里是为了帮助你们。”
  尤洛等人虽然对神秘人物的身份仍然存疑，但此时他们也没有更好的选择。于是，他们决定暂时相信这个神秘人物，与他一起对抗黑影.
  神秘人物带领他们来到一片空旷的场地，他指着地面上的一个图案说道：“这是封印黑影的阵法，你们需要按照我的指示，将自身的力量注入到这个阵法中，才能彻底封印黑影。”
  尤洛等人点点头，他们按照神秘人物的指示，开始将自身的力量注入到阵法中。随着他们的力量不断注入，阵法开始发出耀眼的光芒，一股强大的力量~从中散发出来。
  黑影在这股力量的冲击下开始剧烈颤抖起来，它的身体开始逐渐崩溃瓦解。最终，在尤洛等人的努力下，黑影终于被彻底封印在了这片-土地之下。
  尤洛深吸一口气，转身看向身边的战国和卡普。他们的眼神坚定，但面庞上难掩疲惫。经历了与黑影的激战，三人都明白，这场-战斗远未结束。
  “卡普，战国，我们得联手，才能应对接下来的挑战。”尤洛的声音低沉而有力，透着一股不容置疑的坚定。
  卡普点了点头，他摸了摸自己标志性的大草帽，露出招牌的爽朗笑容。“尤洛小子，你就放心吧，我老卡普还没怕过谁呢！”
  战国则是默默地握紧了手中的佛珠，他的眼神中闪烁着智慧的光芒。“尤洛，你说吧，我们该怎么做？”
  尤洛环顾四周，这片土地似乎蕴藏着无尽的力量。他闭上眼睛，用心去感受这片土地的脉动。渐渐地，他的心中涌起一股奇妙的力量感，仿佛与这片土地建立了一种微妙的联系。
  “卡普，你负责吸引黑影的注意力，战国，你趁机从侧面发动攻击。而我，将借助这片土地的力量，给予黑影致命一击。”尤洛的声音中充满了自信。
  卡普和战国对视一眼，都从对方眼中看到了信任。他们点了点头，按照尤洛的计划行动起来。
  ·····求鲜花·······
  卡普大喝一声，挥舞着巨大的拳头冲向黑影。黑影被卡普的猛攻吸引，发出了怒吼声。就在这时，战国趁机从黑影的侧面发动攻击，他的招式凌厉而精准，让黑影措手不及。
  ...................
  尤洛则站在一旁，他闭上眼睛，用心去感受这片土地的力量。一股强大的力量涌入他的身体，让他的心中充满了力量感。他猛地睁开眼睛，高举长剑，向黑影发起了猛烈的一击。
  剑光闪过，黑影发出一声惨叫，身体开始崩溃瓦解。尤洛、卡普和战国三人看着黑影逐渐消散，心中终于松了一口气。他们知道，他们成功地借助了这片土地的力量，战胜了黑影。
  神秘人物静静地站在一旁，看着尤洛等人。他的眼神中充满了赞许，同时也透出一股敬佩。
  “你们做得很好，但我还有一件事情要告诉你们。”神秘人物的声音低沉而神秘乞.
531 黑影藏匿之地
  尤洛问道：“什么事情？”
  神秘人物转过头，看向远处的天空。“在这个世界的某个角落，还有一个更加庞大的黑影，它的力量远超过我们刚才击败的这个黑影。如果我们想要彻底消灭它，我们必须做好充分的准备。”
  尤洛等人的脸色变得更加凝重。他们知道，这场战斗还没有结束“七五七”.
  “我们接下来该怎么做？”奥丁问道。
  神秘人物微微一笑，他挥了挥手，眼前的阵法开始逐渐消散。“你们需要前往那个黑影所在的地方，然后借助这个阵法，彻底将它消灭。”
  尤洛点了点头，他走到神秘人物身边，递给他一个钢球。“这是风神的祝福，我想它可以辅助你掌握土地的力量。”
  神秘人物盯着尤洛手中的钢球，笑了笑，收下了它。“谢谢你，勇士。我会好好利用这个祝福，为你们打开前往黑影的道路。”
  在神秘人物的带领下，尤洛、卡普和战国踏上了新的旅程。他们知道，这场战斗还没有结束。只有完全消灭那个庞大的黑影，他们才能真正的安心。
  夜幕降临，尤洛、卡普和战国三人跟随着神秘人物来到了一片幽深的森林。这片森林中弥漫着一种古老而神秘的气息，仿佛隐藏着无数未知的秘密。
  他们深入森林，来到了一处古老的遗迹前。遗迹的石壁上雕刻着复杂的图腾和符文，仿佛在诉说着一段被遗忘的历史。神秘人物站在遗迹前，闭上眼睛，低声吟唱着古老的咒语。随着咒语的响起，遗迹的石门缓缓打开，露出了一个深不见底的洞穴。
  “这就是通往黑影所在之地的入口。”神秘人物的声音在森林中回荡，“但你们要记住，接下来的路将充满危险和未知。只有坚定的信念和勇气，才能让你们走到最后。”
  尤洛深吸一口气，率先走进了洞穴。洞穴内昏暗而潮湿，空气中弥漫着一种令人不安的气息.....他们小心翼翼地前进，不时地遇到各种奇怪的陷阱和障碍。但凭借着坚定的信念和勇气，他们一次次地化险为夷，终于来到了洞穴的深处。
  在洞穴的尽头，他们看到了一道巨大的石门。石门上镶嵌着一颗黑色的宝石，散发着诡异的光芒。神秘人物走上前去，将手放在宝石上，低声吟唱起来。随着咒语的响起，石门缓缓打开，露出了一个黑暗的空间。
  “这就是黑影的巢穴。”神秘人物的声音中透着一股凝重，“你们需要进入其中，找到黑影的核心，然后用阵法将它彻底消灭。”
  尤洛、卡普和战国对视一眼，都从对方眼4.3中看到了坚定的光芒。他们点了点头，毅然决然地走进了黑暗的空间。
  空间内一片漆黑，只有远处传来的一丝微弱的光芒。他们小心翼翼地前进，不时地感受到一股股阴冷的气流从四面八方涌来。但他们并没有退缩，而是更加坚定地向前走去.
532 黑影本体
  黑暗中，尤洛握紧了手中的长剑，他能感受到剑身上传来的阵阵寒意，这寒意仿佛与他内心的坚定相互呼应。卡普和战国分别站在他的两侧，他们的呼吸在黑暗中显得异常清晰，如同在寂静的夜晚中敲响的鼓点。
  “准备好了吗？”尤洛低声问道，声音在黑暗中回荡。
  “早就等这一刻了！”卡普兴奋地回应，他的拳头已经紧握得发白。
  战国则点了点头，没有多说什么，但他的眼神已经表明了一切。
  三人继续前行，黑暗中的空间仿佛没有尽头。但就在他们即将失去耐心的时候，远处突然传来了一阵低沉的咆哮声。这咆哮声低沉而恐怖，仿佛来自地狱的恶鬼在咆哮.
  “是黑影！”尤洛低声说道，他的眼神中闪过一丝决然。
  随着咆哮声的逼近，一个庞大的黑影逐渐从黑暗中浮现出来。这黑影庞大而恐怖，仿佛一座移动的山岳，它的身体上散发着幽幽的光芒，让人不寒而栗。
  “上！”尤洛大喝一声，率先冲向了黑影。他的长剑在空中划过一道银白的弧线，直刺黑影的心脏。卡普和战国也紧随其后，他们各自施展出绝技，向黑影发动了猛烈的攻击。
  然而，黑影的力量远超过他们的想象。它的皮肤坚硬如铁，无论是尤洛的长剑还是卡普的拳头，都无法对它造成实质性的伤害。而黑影的攻击则如狂风暴雨般猛烈，让三人应接不暇。
  尤洛心中一凛，他知道这样下去不是办法。他深吸一口气，闭上眼睛，用心去感受这片黑暗中的力量。他感受到了一股强大的力量正在他的体内涌动，仿佛要冲破他的身体。他猛地睁开眼睛，高举长剑，向黑影发动了更加猛烈的一击。
  剑气划破黑暗，犹如流星划过夜空，瞬间照亮了周围的景象。黑影似乎也被这一击惊动，发出一声更为凄厉的咆哮，整个空间都在为之震颤。
  就在尤洛的剑即将刺中黑影心脏的一刹那，黑影突然化作一阵黑雾，消散在空中。尤洛的攻击落空，他惊愕地立在原地，目光紧紧盯着那团逐渐消散的黑雾。
  “小心，它这是在分散力量，准备发动更猛烈的攻击！”神秘人物的声音在尤洛耳边响起，他的话语中充满了警告。
  果然，随着黑雾的消散，整个空间开始剧烈地震动起来。一块块巨大的石头从洞穴的顶部坠落，犹如暴雨般砸向三人。尤洛、卡普和战国急忙躲避，他773们身手敏捷地在狭窄的空间中穿梭，不断躲避着落石的攻击。
  “这样下去不是办法，我们必须找到它的本体！”尤洛大声喊道，他的声音在震动的空间中回荡。
  就在这时，一道黑色的光束突然从黑暗中射出，直冲向尤洛。尤洛眼疾手快，侧身躲过光束，却看到光束在撞击到石壁后爆发出强烈的光芒，将整个空间照亮。
  在这短暂的光亮中，尤洛看到了一团庞大的黑影，它正隐藏在一块巨大的石头后面，静静地注视着他们.
533 这是什么怪物！
  尤洛心中一喜，他知道这就是黑影的本体。
  “在那里！”尤洛指向黑影的位置，大声喊道。卡普和战国闻声望去，也看到了那团庞大的黑影。三人相视一笑，眼中都闪烁着坚定的光芒。
  “准备战斗！”尤洛深吸一口气，率先冲向了黑影。他的长剑在空中划出一道道银白的弧线，犹如一道道闪电划破黑暗。卡普和战国也紧随其后，他们各自施展出绝技，向黑影发起了猛烈的攻击。
  随着三人的攻击不断落下，黑影开始发出阵阵咆哮，声音中充满了愤怒与不甘。它的身体开始散发出更加浓烈的黑雾，试图抵挡三人的攻击。但尤洛、卡普和战国并未因此退缩，他们的攻击更加猛烈，犹如三把利剑直指黑影的心脏。
  尤洛的剑法如同疾风骤雨，每一次挥剑都带着凌厉的剑气，仿佛要将空气都撕裂开来。卡普的拳法更是威猛无比，他的拳头犹如铁锤般沉重，每一次击中黑影都让它发出痛苦的咆哮。而战国的剑法则显得沉稳而精准，他的剑每一次都准确地刺向黑影的要害，让黑影无法抵挡.
  “小心，它在变身～々！”尤洛大声喊道，他的眼神中充满了警惕。
  随着尤洛的警告声落下，整个空间仿佛被一股无形的力量笼罩，连空气都变得沉重起来。卡普和战国也感受到了前所未有的压力，他们的呼吸开始变得急促，汗水如雨下。
  “这……这是什么怪物！”战国紧握着手中的长剑，眼中满是惊愕。
  “不清楚，但它的力量正在疯狂增长！”尤洛紧盯着黑影，他的眼神中闪烁着坚定的光芒。他深知，这次面对的不再是普通的敌人，而是一场生死之战。
  就在三人紧张对峙时，黑影突然动了。它的身体如同一条巨龙般在空中翻腾，巨大的身躯带起一阵阵狂风，将周围的石头和尘埃都卷了起来。它的双眼闪烁着幽绿的光芒，仿佛两颗燃烧的鬼火，在黑暗中显得格外诡异。
  “．～吼！”黑影发出一声震天的咆哮，声音中充满了无尽的愤怒和狂暴。它的身体突然一分为二，化作两只巨大的黑色巨兽，一左一右向三人发起了猛烈的攻击。
  尤洛、卡普和战国急忙(赵赵好)应对，他们的身影在巨兽的攻击中穿梭，每一次躲避都险象环生。
  尤洛的长剑在空中划出一道道银白的轨迹，与巨兽的利爪碰撞出刺耳的金属声。
  卡普的拳头如同铁锤般沉重，不断轰击在巨兽的身上，发出阵阵闷响。
  而战国的剑法则更加沉稳，他凭借着过人的洞察力，总能找到巨兽的破绽，给予致命一击.
534 巨兽，黑雾
  然而，两只巨兽的力量实在太过强大，他们的攻击虽然凶猛，但始终无法对巨兽造成致命的伤害。
  而巨兽的攻击却如同潮水般汹涌，让三人疲于奔命。
  战斗进入了白热化阶段，尤洛、卡普和战国三人背靠背，形成一个紧密的防御圈，他们知道，只有齐心协力，才有可能在这场生死之战中存活下来。
  “这样下去，我们迟早会被耗尽体力！”尤洛喘着粗气，他的眼神中闪烁着决然的光芒，“我们必须找到它的弱点！”
  “它的力量似乎来自于那团黑雾。”战国冷静地分析道，“如果我们能破坏那团黑雾，或许就能削弱它的力量。”
  “好主意！”尤洛点了点头773，他深吸一口气，准备发动一次更加猛烈的攻击。他紧握长剑，身形如风般冲向其中一只巨兽。在巨兽的利爪即将击中他的一刹那，他身形一闪，避开了攻击，同时长剑带着凌厉的剑气，直刺向巨兽身上的黑雾.
  “嗤！”剑气刺入黑雾，发出一声刺耳的声响。巨兽发出一声痛苦的咆哮，身体猛地一颤，仿佛受到了重创。
  “成功了！”尤洛心中一喜，他立刻转身向另一只巨兽发起了攻击。卡普和(beed)战国也紧随其后，他们各自施展出绝技，向巨兽身上的黑雾发起了猛烈的攻击。
  在三人的连续攻击下，巨兽身上的黑雾开始逐渐消散。它们的攻击也变得越来越无力，仿佛已经失去了先前的狂暴。
  “就是现在！”尤洛大喊一声，他身形一闪，来到其中一只巨兽的头顶。他紧握长剑，用力向下劈去。一道巨大的剑气从剑尖喷薄而出，犹如一道银色的闪电，直劈向巨兽的头部。
  “砰！”剑气击中巨兽的头部，发出一声巨响。巨兽发出一声痛苦的咆哮，庞大的身躯在空中翻滚了几圈后，重重地摔在了地上。
  另一只巨兽见状，发出一声惊恐的咆哮，转身就想逃跑。
  但尤洛、卡普和战国岂会放过它？
  他们三人迅速追上去，各自施展出绝技，将巨兽围在中间。
  经过一番激烈的战斗，巨兽终于倒在了血泊之中。
  随着巨兽的倒下，一股强烈的气浪从它体内迸发出来，将周围的尘埃和碎石都吹得四散开来。尤洛、卡普和战国三人站在巨兽的尸体旁，喘着粗气，眼神中却闪烁着胜利的喜悦。
  “呼，终于结束了。”卡普抹去额头的汗水，长舒一口气。
  战国点了点头，他的目光却停留在巨兽身上渐渐消散的黑雾上，若有所思地说道：“这黑雾究竟是何物？为何能赋予这巨兽如此强大的力量？”
  尤洛眉头紧锁，他蹲下身，用手在巨兽身上残留的黑雾上轻轻拂过，仿佛能感受到那丝丝缕缕的邪恶气息。突然，他的眼中闪过一丝精芒，仿佛捕捉到了什么。
  “等等，你们看！”尤洛指着巨兽身上的一处伤口，那里原本弥漫的黑雾此刻已经稀薄了许多.
535 晶体，黑衣人
  卡普和战国凑近一看，只见伤口处露出了一块晶莹剔透的晶体，它散发着淡淡的光芒，与周围的黑雾形成鲜明对比。
  “这是什么？”卡普好奇地问道。
  尤洛沉思片刻，眼中闪过一丝明悟：“这或许就是赋予这巨兽力量的关键所在。这晶体中蕴含着某种强大的能量，与黑影身上的黑雾相辅相成。”
  战国眼中闪过一丝精芒：“既然如此，我们或许可以研究这晶体，了解它的奥秘，甚至利用它的力量。”
  尤洛点了点头，他小心翼翼地从巨兽身上取下晶体，捧在手心仔细端详。晶体散发出的淡淡光芒映照在三人脸上，仿佛为他们揭示了一个全新的世界。
  就在这时，远处突然传来了一阵急促的脚步声。三人立刻警惕地抬起头，只见一群身穿黑衣的人正迅速朝他们逼近。
  “看来，我们的麻烦还没完。”尤洛冷冷地说道，他将晶体收入怀中，紧握长剑，准备迎接新的挑战.
  那群黑衣人迅速接近，为首者是一位身材魁梧，面容阴鸷的中年男子，他眼中闪烁着贪婪的光芒，目光直勾勾地盯着尤洛手中的晶体。
  “交出那块晶体，否则，你们将死无葬身之地！”中年男子阴沉地喝道，声音~中充满了威胁。
  尤洛冷笑一声，他怎么可能轻易交出这关乎重大的晶体。他紧握长剑，眼中闪烁着坚定的光芒：“想要晶体，就看你有没有-这个本事了！”
  话音未落，尤洛身形一闪，犹如一道银色的闪电，冲向中年男子。长剑带着凌厉的剑气，直刺向对方的-咽喉。
  中年男子见状，眼中闪过一丝惊讶，他没想到尤洛会如此果断地发动攻击。他身形一扭，险险避开了尤洛的攻击，同时反手一掌拍出，掌风如刀，朝尤洛劈去。
  尤洛身形如风，轻飘飘地避开了对方的掌风，同时长剑再次挥出，在空中划出一道道银白的轨迹。剑气纵横，将周围的黑衣人逼得连连后退。
  卡普和战国见状，也迅速加入了战斗。他们三人配合默契，攻势如潮，将那群黑衣人逼得节节败退。
  ·····求鲜花·······
  然而，那中年男子却并非等闲之辈。他身形如风，在三人之间穿梭自如，每次攻击都精准而狠辣。他掌中不知何时多出了一把漆黑如墨的长刀，刀光闪烁间，便有一道道凌厉的刀气朝三人劈去。
  .................
  尤洛三人虽然勇猛无比，但在中年男子的猛攻之下，也不得不频频后退。他们知道，如果不能尽快解决这个难缠的对手，他们恐怕会陷入更加危险的境地。
  就在这时，尤洛突然心生一计。他身形一闪，来到中年男子身后，手中长剑猛地刺出，直取对方的后心。然而，中年男子仿佛背后长了眼睛一般，身形一扭，便避开了尤洛的攻击。
  中年男子避过尤洛的攻击后，嘴角勾起一抹冷笑，他身形瞬间加速，长刀带着呼啸的风声朝尤洛劈去。尤洛眼中闪过一丝凝重，他知道这一击非同小可，必须全力以赴乞.
536 黑洞生物
  就在长刀即将劈中尤洛的瞬间，他身形骤然消失，出现在中年男子头顶。他手中长剑如龙出海，带着一股无可匹敌的剑气，直刺向中年男子的头顶。
  中年男子大惊失色，他没想到尤洛的身法如此诡异，竟然能在如此短的时间内改变攻击方向。他慌忙挥刀抵挡，但已经来不及了。
  “噗嗤！“七七三””长剑刺入中年男子的头顶，一股鲜血喷涌而出。中年男子眼中闪过一丝惊恐和不甘，但他已经无力回天。他的身体缓缓倒下，长刀也脱手而飞。
  尤洛收回长剑，冷冷地扫了一眼周围的黑衣人。他们见首领已死，顿时士气大减，纷纷转身逃跑。尤洛没有追赶，他知道这些人只是小角色，真正的敌人还在暗处。
  “呼，总算解决了这个难缠的家伙。”尤洛长舒一口气，擦了擦额头的汗水。卡普和战国也走了过来，他们看着倒下的中年男子，眼中闪过一丝震惊。
  “这家伙的实力确实不弱，若不是尤洛你智取，我们恐怕还得费一番周折。”战国感叹道。
  尤洛点了点头，他看向手中的晶体，眼中闪过一丝坚定：“这晶体中蕴含的力量非同小可，我们必须尽快研究出它的奥秘。只有这样，我们才能应对接下来的挑战。”
  就在这时，一阵奇异的风声突然响起，周围的空气仿佛变得粘稠起来。尤洛三人立刻警惕地抬起头，只见远处的天空中出现了一个巨大的黑洞，一股强大的吸力从中传来，仿佛要将他们吸入其中.
  尤洛三人被这突如其来的异象震惊得面面相觑，那股强大的吸力仿佛要将他们撕成碎片。战国紧握拳头，眉头紧锁：“这是什么东西？竟然如此诡异！”
  尤洛眼中闪烁着决然的光芒，他深吸一口气，紧握长剑，试图抵抗那股吸力。然而，那黑洞仿佛拥有无尽的魔力，他们的抵抗似乎毫无效果。
  就在这时，尤洛怀中的晶体突然散发出耀眼的光芒，一股温暖的力量自晶体中涌出，迅速笼罩了三人.....在这股力量的庇护下，他们顿时感觉身体一轻，那股吸力似乎也被削弱了许多。
  “看来，这晶体不仅能赋予巨兽力量，还能保护我们免受外界侵扰。”尤洛惊喜地说道。
  战国和卡普也感受到了晶体带来的神奇力量，他们相视一笑，心中都充满了信心。
  然而，就在这时，那黑洞中突然传出一声震耳欲聋的咆哮，紧接着，一只巨大的黑色爪子从黑洞中探出，朝他们抓来。爪子所过之处，空间都仿佛被撕裂开来，露出了一片混沌的虚空。
  4.3“不好，这是黑洞中的生物！”尤洛惊呼道。他身形一闪，挥剑斩向那只巨大的爪子。然而，那爪子却坚硬无比，长剑斩在上面只发出了一声金属交击的脆响。
  尤洛心中一沉，他知道这只爪子的主人绝非等闲之辈。他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在长剑之上，再次朝爪子斩去.
537 生物源头
  “嘭！”一声巨响，剑气与爪子相撞，爆发出强烈的能量波动。尤洛被震得连连后退，但那只爪子也被剑气斩出了一道深深的伤口。
  黑洞中的生物似乎被激怒了，咆哮声更加震耳欲聋。紧接着，更多的爪子从黑洞中探出，朝他们抓来。尤洛三人面色凝重，他们知道，一场恶战即将开始。
  在爪子的狂风暴雨般的攻击下，尤洛三人艰难地抵抗着。每一次碰撞，都仿佛是在与天地之力相抗衡，巨大的冲击力让他们的身体几乎要散架。
  “这样下去不是办法，我们得想办法进入黑洞，找到这生物的源头！”14尤洛大喊着，他的眼中闪烁着决然的光芒。
  “但是，我们怎么才能进入那黑洞呢？它的吸力如此强大，我们恐怕还没靠近就被撕碎了。”战国紧皱着眉头，担忧地说道。
  尤洛沉默片刻，突然他看向手中的晶体，眼中闪过一丝灵光：“或许，这晶体能给我们答案。”
  他闭上双眼，将晶体紧贴在额头之上，试图与晶体中的力量建立联系。渐渐地，他感觉到了一股暖流自晶体中流入，他的身体仿佛被这股力量所包裹，周围的吸力似乎也变得柔和了许多。
  “我找到了！”尤洛猛地睁开眼睛，他的眼中闪烁着兴奋的光芒，“这晶体可以引导我们进入黑洞，而且能够保护我们免受黑洞吸力的影响！”
  战国和卡普闻言大喜，他们立刻按照尤洛的指示，将晶体分别贴在身上。顿时，一股神秘的力量自晶体中涌出，将三人笼罩在其中。在这股力量的庇护下，他们感觉身体一轻，仿佛被一股无形的力量牵引着，缓缓向黑洞飘去.
  随着他们逐渐靠近黑洞，周围的景象开始变得扭曲起来。星光在黑洞周围旋转着，仿佛被一股无形的力量所吞噬。尤洛三人紧紧地抓住彼此的手，他们的眼中充满了坚定和决然。
  终于，他们穿过了黑洞的边界，进入了一个全新的世界。这里一片混沌，空间仿佛被撕裂开来，露出了一片片破碎的虚空。而在这片混沌的中心，一只巨大的生物正静静地盘踞着，它的眼睛闪烁着幽冷的光芒，仿佛能够洞穿一切。
  尤洛三人一进入这个混沌世界，便立刻感受到了那股来自巨大生物的强大压迫感。那生物的气息仿佛能够吞噬一切，令他们几乎无法呼吸773。
  “这就是那生物的源头吗？”战国紧握着手中的剑，眼中闪烁着决然的光芒。
  尤洛点了点头，他紧盯着那只巨大的生物，心中却在思索着对策。他知道，这只生物的实力远非他们所能想象，想要击败它，必须找到它的弱点。
  “我们得小心，这只生物的实力远超我们的想象。”尤洛低声说道，他的声音在空旷的混沌中回荡着。
  就在这时，那只巨大的生物突然动了。它的身体瞬间膨胀起来，一股强大的能量自它体内爆发出来，朝着尤洛三人冲击而来.
538 催发晶体
  尤洛三人立刻联手抵挡，但那股能量却如同洪水猛兽一般，令他们几乎无法抵挡。在这股能量的冲击下，他们的身体被震得连连后退，几乎要失去平衡。
  “这样下去不行，我们得找到它的弱点！”尤洛大喊着，他的眼中闪烁着坚定的光芒。
  就在这时，他注意到那只生物的眼睛。那双眼睛虽然闪烁着幽冷的光芒，但似乎也有一些不同寻常之处。尤洛心中一动，他立刻朝着那双眼睛冲去。
  在尤洛的带领下，战国和卡普也立刻跟了上去。他们三人如同一道闪电般，瞬间冲到了那只生物的眼前。
  尤洛紧紧地盯着那双眼睛，他感受到了一股强烈的吸引力自那双眼睛中传来。他知道，这就是他们的机会！
  他猛地一剑挥出，剑气如同长虹贯日一般，直接朝着那双眼睛斩去。在剑气的冲击下，那双眼睛瞬间爆发出了一股强烈的能量波动。
  与此同时，那只巨大的生物也发出了一声震耳欲聋的咆哮声，整个混沌世界都仿佛在这一刻颤抖了起来。
  剑气与生物眼中的能量波动相撞，爆发出更为猛烈的能量风暴。尤洛三人在这股风暴中如同风暴中的小船，摇摇欲坠，但他们的眼神却坚定如初，没有半点退缩。
  “成功了～々！”尤洛大喊一声，他能够感觉到，那只生物的咆哮声中带着一丝痛楚。他知道，自己找到了生物的弱点。
  趁着生物被剑气所伤，尤洛三人立刻展开了更为猛烈的攻击。战国和卡普各自施展出绝技，一道道剑气与能量波动在混沌世界中交织成一幅壮丽的画卷。而尤洛则紧握着手中的剑，每一次挥剑都仿佛要将整个世界都劈开.
  在三人的联手攻击下，那只巨大的生物开始逐渐显露出疲态。它的咆哮声越来越低，眼中的幽冷光芒也开始变得黯淡。尤洛三人见状，心中不禁大喜。
  然而，就在他们即将取得胜利的时候，那只生物却突然做出了一个令人意想不到的动作。它猛地张开大嘴，一股比之前更加强大的能量自它口中喷涌而出，直接将尤洛三人吞噬了进去。
  尤洛三人只感觉身体被一股强大的吸力拉扯着，仿佛要被撕裂一般。他们拼尽全力想要抵抗，但那股吸力却如同山崩海啸一般，令他们根本无法抵挡。
  “．～快！用晶体！”尤洛大声喊道。在这生死关头，他只能寄希望于手中的晶体能够再次保护他们。
  战国和卡普闻言，立刻将晶体中的力量催发到极致。顿时，(赵赵好)一股更为强大的神秘力量自他们体内涌出，将三人紧紧包裹在其中。在这股力量的庇护下，他们终于抵挡住了那股吸力，没有被生物吞噬。
  然而，他们却并没有因此安全。因为那只生物并没有放弃攻击，它再次张开了大嘴，准备发动更为猛烈的攻击。尤洛三人知道，这一次他们必须全力以赴，否则将会面临灭顶之灾.
539 为了守护
  尤洛紧握着手中的剑，眼中闪烁着决绝的光芒。他知道，这一次的战斗将是他们生死存亡的关键。他深吸一口气，将体内所有的力量都凝聚在剑尖之上，准备发出最为猛烈的一击.
  “战国、卡普，我们拼了！”尤洛大喊一声，率先朝着那只巨大的生物冲去。战国和卡普紧随其后，三人如同三道闪电般，瞬间冲到了生物的面前。
  尤洛挥剑斩出，一道璀璨的剑气划破虚空，直取生物的咽喉。战国和卡普也不甘示弱，他们各自施展出绝技，一时间，混沌世界中剑气纵横，能量波动汹涌澎湃。
  然而，那只生物的实力却远超他们的想象。尽管他们三人的攻击773已经足够猛烈，但那只生物却仿佛毫发无损。它张开大嘴，再次喷出一股强大的能量，将三人再次卷入其中。
  尤洛三人奋力抵抗，但那股能量却如同狂风暴雨一般，令他们几乎无法呼吸。他们拼尽全力想要挣脱，但那股能量却如同沼泽一般，将他们越陷越深。
  “怎么办？我们快要撑不住了！”战国大声喊道，他的声音中充满了焦急和绝望。
  尤洛紧紧咬着牙，他知道，现在他们已经没有退路了。他猛地一挥剑，将体内所有的力量都注入到剑中，准备发出最后一击。
  “尤洛，你要干什么？”卡普大声喊道，他看出了尤洛的意图。
  “只有这个办法了！”尤洛大喊一声，他挥剑斩出，一道比之前更加璀璨的剑气自剑尖喷薄而出，直接朝着生物的咽喉斩去。
  剑气与生物的能量相撞，爆发出更为猛烈的能量风暴。尤洛三人在这股风暴中如同狂风暴雨中的小船，摇摇欲坠。然而，他们却并没有放弃，他们紧握着彼此的手，眼中闪烁着坚定的光芒。
  在剑气与生物能量的交锋中，尤洛、战国和卡普的身影被狂暴的风暴所吞噬。在这混沌的(beed)漩涡中，他们仿佛被世界遗忘，只能凭借心中的信念和手中的武器相互依靠。
  “尤洛，你真的要这么做吗？”卡普的声音在风暴中显得微弱却坚定，“你的剑，是为了守护而挥，不是为了毁灭。”
  尤洛没有说话，但他的眼神中充满了决绝。他知道，自己手中的剑，不仅仅是为了守护，更是为了在这混沌的世界中，找到一线生机。他紧握着剑柄，感受着剑身传来的阵阵颤鸣，那是剑的呼唤，也是他的呼唤。
  剑气与生物能量的交锋愈发激烈，整个混沌世界仿佛都在这一刻颤抖。尤洛、战国和卡普的身影在风暴中若隐若现，他们的每一次攻击都仿佛要将整个世界撕裂。然而，那只生物却如同一只巨大的怪兽，无论他们如何攻击，都无法将其击败。
  “我们不能这样坐以待毙！”尤洛大声喊道，他的声音在风暴中回荡，“我们必须找到它的弱点，才能战胜它！”
  战国和卡普闻言，眼中闪过一丝光芒。他们知道，尤洛说得对.
540 本源力量
  在这混沌的世界中，只有找到生物的弱点，他们才能有一线生机。于是，他们开始仔细观察生物的动作和攻击方式，试图找到它的破绽。
  在激烈的交锋中，尤洛、战国和卡普逐渐发现，生物的每一次攻击都伴随着一声咆哮。而在这咆哮声中，他们似乎能够感受到一种特殊的波动。这种波动与生物的能量波动不同，它更加微弱，但却更加深邃.
  “这是它的弱点！”尤洛大声喊道，他的眼神中闪烁着兴奋的光芒，“我们必须集中力量，攻击它的这个弱点！”
  战国和卡普立刻领会了尤洛的意思，他们迅速调整攻击策略，将力量集中起来，准备攻~击生物的弱点。
  在风暴的中心，尤洛紧握剑柄，他感觉到剑身中的力量在沸腾。他深吸一口气，闭上眼睛，将自己的感知延伸到剑尖，寻找那微弱的波动。当他找到的那一刻，他仿佛看到了生物的内心，那里有一个黑暗的空洞，正是生-物的弱点所在。
  “就是现在！”尤洛猛地睁开眼睛，他挥剑斩出，一道耀眼的光束自剑尖喷薄而出，直接射向生物的咽喉。战国和卡普也同时发动攻击，他们的力量与尤洛的光束汇聚在一起，形成一道更为强大的能-量波。
  能量波与生物的咆哮声同时响起，仿佛天地都在这一刻颤抖。在生物的咽喉处，一个巨大的黑洞突然出现，那是尤洛他们找到的弱点。能量波毫无阻碍地冲进黑洞，消失在生物的体内。
  生物突然发出一声凄厉的尖叫，它的身体开始剧烈颤抖，周围的能量波动也瞬间变得狂暴起来。尤洛、战国和卡普被这股能量波动震得连连后退，但他们没有放弃，他们知道，这是他们唯一的机会。
  生物的身体开始逐渐崩溃，一股股黑色的能量从它的身体中溢出，形成一片混沌的海洋。尤洛他们站在海洋的边缘，看着生物的身体一点点消失。
  在混沌的海洋中，尤洛、战国和卡普三人并肩而立，他们的目光紧紧盯着那逐渐崩溃的生物。突然，生物的身体猛地一颤，一股更为强大的能量自其体内迸发出来，瞬间将三人震飞数米之远。
  ·····求鲜花·······
  “这怎么可能？”战国挣扎着从地上爬起，他的脸上满是震惊，“它的力量怎么突然增强了？”
  .................
  尤洛紧紧握住手中的剑，他能感受到剑身传来的颤抖，那是对即将来临的危险的预警。他抬起头，望向那正在崩溃的生物，只见其身体开始扭曲变形，仿佛有什么东西正在其体内挣扎。
  “不，那不是它的力量。”卡普的声音在尤洛耳边响起，“那是它的本源，它正在试图挣脱束缚，重获自由。”
  尤洛的眼神瞬间变得凌厉起来，他知道，这是最后的决战了。他深吸一口气，将体内的力量再次凝聚到剑尖，准备发出致命的一击。
  然而，就在这时，生物的身体突然爆发出耀眼的光芒，一股强大的力量将三人再次卷入其中乞.
541 黑龙
  他们在这股力量中旋转、翻滚，仿佛被卷入了一个巨大的漩涡。
  “尤洛，快想办法！”战国大声喊道，他的声音在漩涡中显得微弱而模糊。
  尤洛紧紧咬住牙关，他拼尽全力稳定自己的身体，试图寻找逃离的方法。然而，无论他如何努力，都无法挣脱这股强大的力量.
  就在这时，尤洛“七七三”突然感觉到剑尖传来一股强烈的波动，那是与生物本源相呼应的力量。他心中一动，立刻将这股力量引导到全身，然后猛964地一剑460挥出。
  只见一道璀璨的剑光自尤洛手中迸发而出，直接斩向生物的本源。在剑光与本源相撞的瞬间，整个漩涡都仿佛被撕裂开来，一道巨大的裂缝出现在三人面前。
  “快，我们得抓住这个机会！”尤洛大声喊道，他的声音在这裂缝中回荡。
  战国和卡普没有丝毫犹豫，他们立刻跟随着尤洛向裂缝冲去。在这裂缝中，他们仿佛穿越了时空的隧道，周围的景象在快速变换，光线扭曲，风声呼啸。
  当他们冲出裂缝时，眼前的一切已经焕然一新。他们来到了一个全新的世界，这个世界充满了神秘与未知。他们环顾四周，只见一片广袤的原野，天空中漂浮着奇异的云朵，地上生长着奇异的植物。
  然而，他们并没有时间去欣赏这个新世界的美景。因为那只生物，那只曾经让他们陷入苦战的生物，也追随着他们来到了这个新世界。它的身体已经恢复了原状，但眼中的凶光却更加凌厉。
  “看来，它是不会放过我们的。”尤洛紧握剑柄，他的眼神中充满了决然，“那就让我们在这里，彻底了结它吧！”
  战国和卡普点了点头，他们知道，这将是一场生死之战。他们迅速调整状态，准备迎接即将到来的战斗。
  生物发出一声震耳欲聋的咆哮，它的身体瞬间消失在原地，只留下一道残影。尤洛三人立刻警惕起来，他们知道，生物的攻击即将来临。
  果然，就在他们刚刚站稳脚步的瞬间，生物的身影突然出现在尤洛的面前.....它挥动巨爪，直接向尤洛的胸口抓去。尤洛眼神一凝，他猛地挥剑迎上，剑光与巨爪相撞，发出一声震天的巨响。
  在碰撞的瞬间，尤洛被震得连连后退。但他并没有放弃，他深吸一口气，再次挥剑向生物冲去。战国和卡普也立刻发动攻击，他们的力量与尤洛的剑光汇聚在一起，形成一道强大的能量波。
  生物在能量波的冲击下，身形微微晃动，但那双凶光闪烁的眼睛却愈发显得狰狞。它发出一声低沉的咆哮，仿佛是在嘲笑尤洛他们的无力。
  突然，生物的背4.3部裂开一道缝隙，一道黑光从中冲天而起，化为一条巨大的黑龙，向三人席卷而来。黑龙所过之处，空间都仿佛被撕裂，发出刺耳的尖啸。
  “这是什么？”战国惊呼道，他的脸上满是惊恐。
  尤洛紧咬牙关，他知道，这黑龙必然是生物的最强手段.
542 机械生物
  他深吸一口气，将全身的力量都凝聚在剑上，然后猛地一挥，一道更为璀璨的剑光迎向黑龙。
  剑光与黑龙在空中相撞，爆发出耀眼的光芒。
  光芒中，剑光与黑龙交织在一起，犹如两条巨龙在激战。每一次碰撞，都发出震天的巨响，仿佛要将整个世界都撕裂开来。
  然而，黑龙的力量似乎无穷无尽，剑光在不断地消耗中逐渐变得微弱。尤洛的脸14色也变得苍白起来，他知道，自己无法再支撑下去了.
  就在这时，卡普突然大喊一声，他的身体瞬间膨胀起来，化为一个巨大的拳头，向黑龙轰去。这一拳，仿佛汇聚了他所有的力量，将黑龙轰得连连后退。
  战国见状，也立刻发动攻击。他双手结印，一道金色的光环自他手中扩散而出，将黑龙紧紧束缚住。
  尤洛见状，立刻抓住机会，他再次挥剑，一道更为凌厉的剑光直接斩向黑龙的头部。在剑光与黑龙头部相撞的瞬间，黑龙发出一声凄厉的尖叫，然后瞬间消散在空气中。
  生物发出一声痛苦的咆哮，它的身体开始剧烈颤抖起来。尤洛三人趁机发动攻击，一道道强大的能量波不断轰向生物。生物在能量波的轰击下，身体逐渐崩溃，最终化为一片尘埃，消散在空气中。
  尘埃落定，三人站在空旷的原野上，气喘吁吁。周围的一切仿佛都恢复了平静，只有远处传来的风声在耳边回响。
  “呼……总算是结束了。”战国抹了抹额头的汗水，脸上露出了难得的轻松。
  尤洛没有说话，他低头看着手中的剑，剑尖还残留着与黑龙碰撞时产生的火花。他深吸了一口气，感受着体内力量的流动，心中涌起一股莫名的感觉。
  就在这时，卡普突然指着天空喊道：“快看，那是什么？”
  尤洛和战国抬头望去，只见天空中突然出现了一个巨大的光门。光门散发着耀眼的光芒，仿佛连接着另一个世界。
  “这是……”尤洛皱起了眉头，他感觉到这个光门中蕴含着强大的力量，与刚才那只生物的力量截然不同。
  “我们去看看吧。”战国提议道，他的眼中闪烁着好奇的光芒。
  尤洛点了点头，他心中的好奇也被激发了出来。三人相视一笑，然后迈步向光门走去。
  穿过光门，他们来到了一个全新的世界。这个世界与刚才的世界截然不同，它充满了科技的气息。高楼大厦林立，飞行器在空中穿梭，各种奇773异的机械生物在街道上忙碌。
  “这里……”尤洛震惊地看着眼前的一切，他感觉到这个世界充满了无限的可能性。
  就在这时，一个机械生物注意到了他们，它发出一声警报，然后迅速向三人冲来。尤洛三人立刻警惕起来，他们知道，新的挑战即将来临。
  “看来，我们又要开始新的冒险了。”尤洛紧握剑柄，他的眼神中充满了坚定。
  战国和卡普也点了点头，他们相视一笑，然后准备迎接即将到来的战斗.
543 世界运作
  “来吧，让我们看看这个世界有什么惊喜等着我们！”尤洛大喊一声，然后率先向机械生物冲去。
  随着尤洛的一声大喊，三人如猛虎下山般冲向了那名机械生物。机械生物发出刺耳的警报声，其身躯瞬间变形，化作一台全副武装的战斗机械。它的双眼闪烁着红光，一道道激光从它的炮口中射出，射向三人。
  尤洛迅速挥动手中的剑，剑身在空中划出一道道优美的弧线，将射来的激光一一斩断。战国则在空中结印，金色的光环再次扩散而出，形成一个保护罩，将三人笼罩其中。卡普则化身为巨大的拳头，一次次轰向机械生物，但机械生物却丝毫不受影响，继续发动攻击。
  尤洛深知这样下去不是办法，他必须找到机械生物的弱点。他仔细观察着机械生物的动作，发现每当机械生物发出激光时，它的背部都会有一个短暂的停顿。尤洛心中一动，他瞬间冲向机械生物，一剑斩向它的背部。
  “咔嚓～々！”一声脆响，机械生物的背部被尤洛一剑斩开，露出了里面的核心部件。尤洛毫不犹豫地一剑刺入核心部件中，机械生物瞬间失去了动力，倒在地上发出“嗡嗡”的响声.
  三人见状，都松了一口气。他们相视一笑，然后走向倒在地上的机械生物。尤洛蹲下身来，仔细观察着机械生物的核心部件。他发现这个核心部件与这个世界的其他机械生物都有所不同，它散发着一种特殊的能量波动。
  “看来，这个世界还有很多我们不知道的秘密。”尤洛站起身来，对战国和卡普说道。
  战国点了点头，他看向远处的高楼大厦，眼中闪烁着好奇的光芒。“这里的科技水平远超我们的想象，我们得小心行事。”
  卡普则拍了拍尤洛的肩膀，笑道：“有你在，我们怕什么？”
  尤洛微微一笑，他知道卡普是在鼓励他，但他也清楚，这个世界充满了未知和危险。他抬头望向天空，那个巨大的光门依旧悬浮在那里，仿佛在诉说着这个世界的秘密。
  “我们得继续探索。”尤洛说道，他的声音中充满了决心。“．～这个世界与我们所知的一切都截然不同，也许，我们能找到一些改变世界的力量。”
  战国点头表示赞同，他的眼神也变得锐利起来。“不错，这个世界或许隐藏着无尽的奥秘。我们要找到这个世界的核心，了解它的运作方式。”
  三人开始在这个陌生的世界中探索。他们走过繁华的街道，穿过幽暗(赵赵好)的巷子，遇到各种各样的机械生物。有的机械生物对他们友善，有的则充满敌意。但无论遇到什么困难，尤洛三人都凭借着坚定的意志和强大的实力，一次次化险为夷。
  在一次探索中，他们来到了一座巨大的科技殿堂前。这座殿堂高耸入云，散发着神秘的气息。尤洛三人相视一眼，都看到了彼此眼中的好奇和决心.
544 激战机械
  “这里或许就是我们要找的答案。”尤洛深吸一口气，说道。
  他们步入殿堂，里面是一个充满未来感的世界。无数的科技展品摆放在这里，每一个都散发着强大的能量波动。尤洛三人被这些展品深深吸引，他们不断地观察、研究，试图找到这个世界的秘密。
  就在这时，一个机械声音在殿堂中响起：“欢迎来到科技殿堂，勇敢的探险者们。你们是否已经准备好迎接最终的挑战？”
  三人一愣，随后脸上露出了坚定的笑容。“我们准备好了。”尤洛大声说道。
  773“那么，就请跟随我，前往最终的挑战之地吧。”机械声音说道，随后，一个巨大的光门在殿堂中缓缓打开。
  三人踏入光门，眼前景象瞬间变换。他们来到了一片广阔的竞技场，周围是高耸的观众席，但座位上空无一人，只有机械的轰鸣声在空气中回荡.
  “这里是……”尤洛环顾四周，只见竞技场中央有一个巨大的圆形平台，平台上正中央是一个闪烁着蓝色光芒的球体。
  “看来，那就是我们的目标(beed)了。”战国紧握着拳头，眼神中透露出兴奋。
  卡普则是摸了摸下巴，笑道：“这个竞技场，应该是用来测试机械生物的战斗能力吧。”
  正说着，四周的观众席突然亮起，无数的机械眼睛在黑暗中亮起，发出幽幽的光芒。紧接着，一阵低沉的轰鸣声响起，竞技场四周的墙壁开始缓缓移动，露出了一道道巨大的门。
  随着门的打开，数十台机械生物涌入竞技场，它们形态各异，但每一个都散发着强大的能量波动。
  “看来，我们得通过这场考验了。”尤洛深吸一口气，紧了紧手中的剑柄。
  战国点了点头，双手开始结印，金色的光环再次扩散而出，准备应对即将到来的战斗。
  卡普则是化身为巨大的拳头，猛地冲向一台机械生物，一拳将其轰飞。
  尤洛也不甘示弱，他身形如风，在机械生物之间穿梭，剑光如虹，将一个个敌人斩于剑下。战国则在空中结印，金色的光环不断扩散，将一个个敌人击飞。
  三人配合默契，很快便清理了大半的敌人。但就在这时，一个巨大的机械生物从观众席中跃下，它的身躯比其他的机械生物都要庞大数倍，双眼闪烁着猩红的光芒。
  “这是……”尤洛看着眼前的机械生物，心中一惊。
  “看来，这才是真正的挑战。”战国沉声道。
  尤洛深吸一口气，他清楚眼前的机械生物绝非等闲之辈。他身形一动，瞬间消失在原地，只留下一道残影。再次出现时，他已经来到了机械生物的头顶，一剑狠狠斩下。
  然而，机械生物的反应却异常迅速，它伸出一只巨大的爪子，轻易地接住了尤洛的剑。两者之间的力量碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。尤洛只感觉一股巨力传来，整个人被震得连连后退。
  “好强！”尤洛心中震惊，他没想到这个机械生物的力量竟然如此恐怖。但他并没有放弃，反而更加坚定了决心.
 看到未来
  他身形再次一动，消失在原地，然后出现在机械生物的身后，一剑刺向它的核心部件。
  然而，机械生物仿佛早有预料，它转过身来，巨大的爪子再次挡住了尤洛的攻击。这一次，尤洛没有硬拼，而是借着机械生物的力量，一个空翻落在了地上。
  “尤洛，小心！”战国在空中大喊道。他双手结印，金色的光环再次扩散而出，将周围的机械生物全部击飞。然后，他身形一闪，来到了尤洛的身边。
  “这个机械生物的力量很强，我们得小心应对。”战国沉声道。
  尤洛点了点头，他知道战国说得对。他看了一眼远处的卡普，只见卡普正在与一台机械生物激战，但看上去并不吃力。他心中一动，对战国说道：“我们三人联手，一起攻击它的核心部件！”
  战国点了点头，然后三人同时冲向机械生物。尤洛身形如风，战国在空中结印，卡普则化身为巨大的拳头，三人的攻击同时落在机械生物的核心部件上。
  “轰！”一声巨响，机械生物的核心部件被击中，发出耀眼的光芒。然后，它整个身躯开始颤抖，最后轰然倒地.
  机械生物倒地的瞬间，整个竞技场都仿佛静止了片刻。三人喘着粗气，紧盯着地上的机械生物，确认它确实已经失去了行动能力。
  就在这时，竞技场中央的蓝色球体突然发出了耀眼的光芒，整个竞技场都被这光芒所笼罩。尤洛三人不由自主地闭上了眼睛，只感觉一股强大的吸力将他们拉向~那蓝色的球体。
  当他们再次睁开眼睛时，发现自己已经来到了一个全新的空间。这里四周都是无尽的星空，脚下则是一片透明的平台，仿佛悬-浮在宇宙之中。
  “这里……是哪里？”尤洛惊讶地看着四周，他的声音在空旷的宇宙中-回荡。
  战国和卡普也同样震惊，他们环顾四周，试图找到一些线索。突然，他们看到了前方不远处，有一个巨大的石碑悬浮在空中，石碑上刻着一些他们看不懂的文字和图案。
  ·····求鲜花·······
  “看来，这个石碑上应该有着什么重要的信息。”战国沉声道。
  尤洛点了点头，他走到石碑前，仔细地观察着上面的文字和图案。突然，他注意到石碑上有一个凹槽，形状与他手中的剑柄一模一样。
  “难道……”尤洛心中一动，他将手中的剑柄插入凹槽之中。
  .................
  就在剑柄完全插入凹槽的瞬间，石碑突然发出了耀眼的光芒，紧接着，一道光束从石碑中射出，直接射向了尤洛的额头。
  尤洛只感觉一股暖流涌入脑海，无数的信息在他脑海中涌现。他看到了这个宇宙的历史，看到了科技的起源，也看到了自己未来的命运。
  “尤洛，你看到了什么？”战国和卡普见尤洛突然愣住，不禁问道。
  尤洛回过神来，他深吸了一口气，然后缓缓开口：“我看到了……我们的未来。”
  尤洛的话让战国和卡普都陷入了沉思。他们看着尤洛，眼中充满了期待乞.
546 反抗
  “未来，是什么样的？”卡普粗犷的声音打破了沉默。
  尤洛深吸了一口气，他闭上眼睛，仿佛在回味那些刚刚涌入脑海的信息。然后，他缓缓开口：“未来，是充满挑战和机遇的。我们将会面临更多的机械生物，他们的力量会越来越强大。但是，只要我们团结一心，就没有什么能够阻挡我们前进的“七九零”步伐。”
  “机械生物……难道这就是我们的宿命吗？”战国皱起了眉头，他的声音中充满了忧虑。
  尤洛摇了摇头，他看向战国和卡普，眼神坚定：“不，我们的宿命不是与机械生物战斗，而是保护我们所爱的人，保护这个宇宙。机械生物只是我们前进道路上的障碍，只要我们战胜他们，未来就会更加美好。”
  就在这时，一道机械生物的吼声从远处传来。三人立刻抬头望去，只见一台巨大的机械生物正在向他们冲来。它的双眼闪烁着猩红的光芒，仿佛要将他们吞噬。
  “看来，我们又得开始战斗了。”尤洛微微一笑，他拔出剑，身形如风般冲向机械生物。战国和卡普也紧随其后，三人再次联手，向机械生物发起了猛烈的攻击。
  机械生物的吼声在宇宙中回荡，与三人的攻击声交织在一起，构成了一幅壮丽的画面。他们在这个宇宙中战斗，为了未来，为了所爱的人，他们将会一直战斗下去。
  “尤洛，小心！”卡普的喊声在尤洛耳边响起，他转过头去，只见一台机械生物的爪子正向他袭来。尤洛身形一动，轻松地躲过了攻击，然后反手一剑，将机械生物斩于剑下.
  “看来，我们的战斗才刚刚开始。”尤洛微微一笑，他看向战国和卡普，眼中充满了坚定：“让我们继续前行吧！”
  尤洛的话音刚落，他们周围的星空突然开始扭曲，仿佛有一股无形的力量在操控着这一切。三人立刻警觉地四处张望，只见那些原本遥远的星辰，此刻竟然开始向他们逼近，速度快得惊人.....
  “这是什么情况？”战国惊呼道，他的脸上写满了不解。
  尤洛紧握着剑柄，眼中闪烁着锐利的光芒。他深吸一口气，试图从那股信息流中寻找答案。就在这时，那些逼近的星辰突然化为一道道流光，向着他们冲来。
  “是机械生物！”卡普大喊一声，他巨大的拳头紧握成拳，准备迎接即将到来的攻击。
  尤洛身形一闪，化作一道残影，在流光中穿梭。他的剑光闪烁，每一次挥剑都能斩断一道流光。然而，流光的数量实在太多，他们三人很快就被逼到了透明平台的边缘。
  “这样下去不是办法，我们必须4.3找到这些流光的源头！”尤洛大喊道，他的声音在星空中回荡。
  战国点了点头，他闭上眼睛，开始在空中结印。一股强大的能量从他身上散发出来，形成了一个巨大的能量屏障，将三人保护在其中。而卡普则化身为一道巨大的旋风，将靠近的流光全部卷入其中.
547 装置
  尤洛趁机观察四周，他注意到这些流光的源头似乎都指向了那个巨大的石碑。他心中一动，立刻冲向石碑。当他靠近时，他发现石碑上的光芒比之前更加耀眼，仿佛有一股强大的力量在石碑中涌动。
  “看来，答案就在石碑中！”尤洛心中一喜，他伸手触摸着石碑，试图从中获取更多的信息。就在这时，石碑突然发出了一阵轰鸣，紧接着，一道巨大的光束从石碑中射出，直冲云霄。
  “这是什么？”战国和卡普惊呼道，他们都被这突如其来的变化惊住了。
  光束冲天的瞬间，周围的星空仿佛被撕裂14开来，露出了一个巨大的黑洞。黑洞中，无数机械生物的身影若隐若现，它们仿佛是从另一个维度穿越而来，带着毁灭的力量。
  “看来，我们真的惹到了大麻烦。”尤洛紧握着剑柄，他的眼神中充满了决然。
  “尤洛，我们该怎么办？”战国的声音中带着一丝颤抖，他从未见过如此恐怖的景象。
  尤洛深吸了一口气，他看向战国和卡普，眼中闪烁着坚定的光芒：“我们没有退路，只能战斗到底。战国，你负责保护我们，卡普，你和我一起，将这些机械生物全部消灭！”
  卡普点了点头，他化身的旋风瞬间变得更加猛烈，将周围的流光全部卷入其中。而尤洛则身形一闪，化作一道剑光，冲向那些从黑洞中涌出的机械生物。
  剑光与机械生物碰撞的瞬间，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。尤洛的剑法如同狂风骤雨般猛烈，每一次挥剑都能斩断数台机械生物。然而，机械生物的数量实在太多，他们仿佛无穷无尽，不断地从黑洞中涌出.
  “这样下去不行，我们得找到那个控制机械生物的源头！”尤洛大喊道，他的声音在星空中回荡。
  就在这时，他注意到黑洞的中心有一个巨大的光球，它正源源不断地释放出能量，控制着这些机械生物。尤洛心中一动，立刻冲向那个光球。
  然而，就在他即将触碰到光球的瞬间，一道机械生物的利爪突然向他袭来。尤洛身形一动，险险地躲过了攻击。他回头望去，只见一台巨大的机械生物正朝他冲来，它的双眼闪烁着猩红的光芒，仿佛要将他吞噬。
  “尤洛，小心！”卡普的喊声在尤洛耳边响起。尤洛微微一笑，他身形一闪790，化作一道剑光，冲向了那台机械生物。
  剑光与机械生物的碰撞迸发出刺目的火花，尤洛的身形在火光中穿梭，犹如鬼魅般难以捉摸。他手中的剑每一次挥出，都带着雷霆万钧之势，将机械生物的外壳劈得粉碎。然而，那台机械生物仿佛不知疲倦，攻击愈发猛烈，利爪、炮火、光束交织成一片，让尤洛几乎无法喘息。
  “尤洛，用那个！”战国的声音在远处传来，他指着石碑旁的一个古老装置，眼中闪烁着期待的光芒。
  尤洛心中一动，他瞬间明白了战国的意思.
548 摧毁
  他身形一闪，避开了机械生物的又一轮攻击，然后冲向那个装置。装置上布满了古老的符文，散发着神秘的气息。尤洛深吸一口气，将手中的剑插入装置中央的一个凹槽。
  “嗡——”装置瞬间启动，一股强大的能量从装置中涌出，与尤洛体内的力量产生共鸣。尤洛感觉自己的力量在迅速增长，他的眼神也变得更加锐利。
  “卡普，战国，准备好！”尤洛大喊一声，他身形一闪，再次冲向机械生物。
  这一次，尤洛的攻击变得更加凌厉，每一剑都仿佛能撕裂空间。机械生物在他的攻击下节节败退，然而它依然顽强地抵抗着。就在这时，尤洛突然身形一闪，出现在机械生物的头顶，他手中的剑带着雷霆之势，狠狠地劈向机械生物的头部。
  “轰——”一声巨响，机械生物的头部被劈得粉碎，整个机械生物也在这股巨大的冲击力下四分五裂。
  然而，就在尤洛以为战斗结束的时候，黑洞中的机械生物突然发出了更加猛烈的攻击。无数的流光如同雨点般落下，将三人淹没在其中。
  “尤洛，怎么办～々？”卡普的声音在流光中传来，充满了焦急。
  尤洛紧紧握着剑柄，他感受着周围流光的冲击，心中却异常冷静。他知道，这还不是最后的决战。他抬起头，望向那黑洞中的光球，眼中闪烁着坚定的光芒。
  “卡普，战国，我们必须先破坏那个光球！”尤洛大喊道，他的声音在流光中回荡。
  卡普和战国听到尤洛的喊声，立刻明白了他的意图。卡普化身的旋风瞬间将周围的流光卷向一边，为尤洛开辟出一条通道。战国则迅速移动到尤洛的身边，准备为他提供支援.
  尤洛身形一闪，化作一道剑光，直冲黑洞而去。他的速度之快，仿佛突破了空间的限制，转眼间便来到了黑洞的边缘。他深深地吸了一口气，然后毫不犹豫地冲入了黑洞之中。
  黑洞内部，一片混沌。无数的机械生物在其中游荡，它们的目光都紧紧地盯着尤洛。尤洛却没有丝毫畏惧，他身形如电，在机械生物之间穿梭，每一次挥剑都能带走几台机械生物的生命。
  然而，当他接近光球时，却发现它周围有一层强大的能量护罩，阻挡着他的前进。尤洛眉头一皱，他知道，必须想办法打破这层护罩。
  就在这时，他手中的剑突然发出了一阵嗡鸣声。尤洛心中一动，他立刻将剑高高举起，然后狠狠地劈向能量护罩。
  “．～轰——”一声巨响，能量护罩在尤洛的攻击下出现了一道裂痕。尤洛见(赵诺的)状大喜，他立刻加大了攻击力度，剑光如同瀑布般倾泻而下，将能量护罩彻底摧毁。
  光球失去了护罩的保护，瞬间变得脆弱不堪。尤洛身形一闪，出现在光球的面前，他手中的剑带着雷霆之势，狠狠地劈向光球。
  “咔嚓——”光球在尤洛的攻击下破碎开来，一股强大的能量从中爆发出来，将周围的机械生物全部摧毁.
549 机械源头
  随着光球的破碎，黑洞中的混乱渐渐平息。然而，尤洛却感到一股强烈的能量波动从黑洞深处传来，仿佛有什么东西正在苏醒.
  “小心，尤洛！”战国的声音在尤洛耳边响起，他迅速向尤洛靠近，卡普也紧随其后。三人紧紧地靠在一起，警惕地注视着黑洞深处。
  突然，黑洞中涌现出一道巨大的身影，它身高数十米，全身覆盖着漆黑的装甲，双眼闪烁着幽蓝的光芒。它的出现让周围的星空都为之黯淡，仿佛整790个宇宙都在它的威压之下颤抖。
  “这是什么东西？”卡普的声音中带着一丝颤抖。
  “恐怕这就是控制机械生物的源头。”尤洛紧握着剑柄，眼中闪烁着坚定的光芒。
  那巨大的身影缓缓向三人走来，每一步都仿佛踏在众人的心上。它的气息越来越强，让三人感到前所未有的压力。
  “我们必须阻止它！”尤洛大喊一声，他身形一闪，化作一道剑光冲向那巨大的身影。战国和卡普也紧随其后，三人联手向那身影发起了猛烈的攻击。
  然而，那身影的力量却超乎想象。它轻轻一挥手，便将三人的攻击全部化解。接着，它发出一声震耳欲聋的咆哮，一股强大的能量从它体内爆发出来，将三人瞬间击退。
  三人倒在地上，感到一阵头晕目眩。然而，他们知道，这还不是放弃的时候。尤洛挣扎着站了起来，他望着那巨大的身影，眼中闪烁着决然的光芒。
  “我们还没有输！”尤洛大喊道，他再次冲向那身影。战国和卡普也重新振作起来，三人联手向那身影发起了更加猛烈的攻击。
  “看招，这是我们的最后一击！”尤洛挥剑指向那身影，他的声音在星空中回(beed)荡。
  三人的攻击如同狂风骤雨般落下，剑光、拳影、旋风交织在一起，形成了一道道凌厉的攻击波。然而，那巨大的身影却如同山岳般屹立不倒，它的身体周围涌现出一层能量护罩，将三人的攻击全部抵挡在外。
  尤洛见状，心中一紧。他知道，这样的攻击对那身影来说根本造不成任何威胁。他深吸一口气，体内的能量开始疯狂地涌动。他的身形突然变得模糊起来，仿佛与周围的星空融为一体。
  “尤洛，你要做什么？”战国惊讶地问道。
  尤洛没有回答，他手中的剑突然发出了一阵耀眼的光芒。那光芒越来越亮，仿佛要将周围的星空都照亮。接着，他身形一闪，化作一道光芒冲向那身影。
  “这是……！”卡普瞪大了眼睛，他从未见过如此强大的能量。
  光芒与身影相撞，发出了一声震耳欲聋的巨响。整个黑洞都在这一刻颤抖起来，仿佛要崩溃一般。然而，那身影却只是微微一晃，然后发出一声咆哮，将尤洛的攻击全部化解。
  尤洛被震得倒飞出去，他感到一股强大的能量在体内肆虐。然而，他却没有丝毫畏惧，反而更加坚定了决心。他挣扎着站了起来，望着那身影，眼中闪烁着决然的光芒.
550 终极剑技
  “尤洛，不要冲动！”战国和卡普同时喊道。
  尤洛却没有理会他们，他再次冲向那身影。这一次，他的速度更快，力量更强。他的剑光如同破晓的曙光，照亮了整个黑洞.
  “为了我们的未来，我必须打败你！”尤洛大喊道，他的声音在黑洞中回荡。
  那身影似乎也感受到了尤洛的决心，它发出一声低沉的咆哮，然后向尤洛发起了猛烈的攻击。两人在黑洞中展开了激烈的战斗，每一次碰撞都发出震~耳欲聋的巨响。
  在黑洞的深处，尤洛与那巨大身影的战斗愈发激烈。他们的每一次交锋都如同星辰碰撞，引发黑洞的震颤，仿佛要将-这无尽的虚空撕裂。
  尤洛的剑光在黑暗中划出一道道银色的轨迹，每一剑都凝聚了他全部的力量和意志。然而，那身影的防御却如同铜墙铁壁，无论尤洛如何攻击，都无法打破其表面的能量护罩。
  “看来，普通的攻击对你无效。”尤洛喘着粗气，他的眼中闪烁着不屈的光芒，“那么，就试试这一招吧！”
  他深吸一口气，身体周围突然涌现出一股强烈的能量波动。他的剑光变得更加耀眼，仿佛要将整个黑洞照亮。紧接着，他身形一闪，化作一道流光冲向那身影。
  “这是……他的终极剑技！”战国惊呼道，他的眼中满是震撼。
  在众人的注视下，尤洛的剑光与那身影相撞，爆发出前所未有的光芒。整个黑洞都在这股能量的冲击下颤抖起来，仿佛要崩溃一般。
  然而，令人震惊的是，那身影并没有被击败，反而变得更加狂暴。它的双眼闪烁着炽热的光芒，仿佛要燃烧整个宇宙。
  “看来，你比我想象中还要强大。”尤洛抹去嘴角的血迹，他的脸上露出了一丝坚毅的笑容，“但是，这并不代表我会放弃。”
  他再次举起手中的剑，准备发动新一轮的攻击。然而，就在这时，黑洞的深处突然传来一阵奇异的波动。一道耀眼的光芒从黑洞深处射出，直接射向了那狂暴的身影。
  ·····求鲜花·······
  “这是……？”尤洛和战国、卡普都瞪大了眼睛，他们从未见过如此神秘的力量。
  那光芒瞬间将狂暴的身影笼罩在内，它的咆哮声逐渐减弱，最后消失在了光芒之中。
  光芒消散后，黑洞的深处恢复了宁静，仿佛刚刚的战斗只是一场幻觉。尤洛、战国和卡普三人面面相觑，眼中满是震惊与不解。
  ................
  “那究竟是什么？”卡普率先打破了沉默，他的声音中带着一丝颤抖。
  战国摇了摇头，沉声道：“我不知道，但我能感受到那股力量并非邪恶。或许，它是这片宇宙中的某种守护者。”
  尤洛深吸了一口气，他望向黑洞深处，眼中闪烁着坚定的光芒。“不管是什么，我们都要继续前进。”他转身看向战国和卡普，“我们的使命还没有完成。”
  三人再次踏上了征程，他们穿过黑洞的深处，来到了一个未知的星系。这里的星空璀璨夺目，星球五彩斑斓，与之前的黑暗形成了鲜明的对比乞.
551 破晓之光
  “这里……好美啊。”战国不禁感叹道。
  尤洛点了点头，他的目光在星空中游移，似乎在寻找着什么。“我们先找个星球降落吧。”他提议道。
  三人选择了一个看起来生机盎然的星球降落。他们刚刚踏出飞船，便感受到了一股清新的空气扑面而来。远处，绿树成荫，鸟语花香，仿佛是一个世“七九零”外桃源.
  “这里应该没有危险吧？”卡普有些不确定地问道。
  尤洛摇了摇头，他望向远方，眼中闪烁着警惕的光芒。“我们不能掉以轻心。这里虽然看起来美丽，但也可能隐藏着未知的危险。”
  就在这时，一阵低沉的咆哮声突然从远方传来。三人立刻警惕地望向声音传来的方向，只见一个巨大的身影正在迅速接近他们。
  “是……那只狂暴的身影！”卡普惊呼道。
  尤洛紧握着剑柄，他的眼中闪烁着决然的光芒。“看来，我们的战斗还没有结束。”他深吸一口气，准备迎接新的挑战。
  尤洛的眼中闪烁着冷静的光芒，他紧握剑柄，身体微微前倾，准备应对即将到来的挑战。战国和卡普也迅速进入战斗状态，三人并肩而立，面对着那迅速接近的狂暴身影。
  那身影越来越近，他们这才看清它的真面目——一只体型庞大的异兽，全身覆盖着坚硬的鳞片，双眼闪烁着凶恶的光芒。它的四肢强壮有力，每一步踏出，都令周围的地面颤抖不已。
  “这是……一只被黑暗侵蚀的异兽！”战国沉声道，他的声音中透露出一丝凝重。
  尤洛点了点头，他能够感受到这只异兽身上散发出的黑暗气息，与他们在黑洞中遇到的那身影有着异曲同工之妙。“看来，我们不仅要面对它的狂暴，还要小心它身上的黑暗力量。”
  异兽咆哮着冲向三人，它的速度极快，仿佛一道闪电划过天际。尤洛身形一闪，化作一道流光迎向异兽。他的剑光在黑暗中划出一道耀眼的轨迹，直刺异兽的双眼.....
  然而，异兽却似乎并不畏惧尤洛的攻击，它张开血盆大口，吐出一道黑暗的能量波。尤洛身形一滞，他感受到那股黑暗能量正试图侵蚀他的身体和意志。
  就在这时，战国和卡普同时发动攻击。战国挥动手中的长刀，斩出一道凌厉的刀气；卡普则化身为巨人，一拳轰向异兽的腹部。两人的攻击同时命中异兽，令它发出一声痛苦的咆哮。
  异兽身形一顿，但它并未被击败。它疯狂地甩动着尾巴，试图将三人甩飞。尤洛身形一闪，避开了异兽的攻击。他深吸一口气，身体周围突然涌现出一股强烈的能量波动。
  “终极剑技——4.3破晓之光！”尤洛大喊道，他的剑光瞬间变得耀眼无比，仿佛要将整个黑暗都照亮。他身形一闪，化作一道流光冲向异兽。
  剑光与异兽的黑暗能量在空中碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。一股强大的冲击波向四周扩散，将周围的树木和山石都震得粉碎.
552 异兽，团队
  尤洛、战国和卡普三人也被这股冲击力震得后退数步，但他们并未放弃，而是紧盯着异兽，准备发动下一轮的攻击。
  异兽咆哮着，它的双眼变得更加凶恶，仿佛要吞噬一切。它再次冲向三人，但这一次，它的速度似乎更快了。尤洛、战国和卡普三人同时发动攻击，他们的攻击在空中交织成一道密集的网，试图将异兽困住。
  然而，异兽却似乎并不畏惧他们的攻击。它挥动着强壮的四肢，将他们的攻击一一击溃。同时，它的口中再次吐出一道黑暗的能量波，向三人袭来。
  14三人身形一闪，避开了异兽的攻击。他们意识到，这只异兽的力量似乎比他们之前遇到的还要强大。他们必须更加小心，才能找到击败它的方法.
  就在这时，尤洛的眼中突然闪过一丝光芒。他深吸一口气，身体周围再次涌现出一股强烈的能量波动。他身形一闪，化作一道流光冲向异兽。这一次，他没有使用剑技，而是直接用拳头轰向异兽的头部。
  “砰！”一声巨响，异兽的头部被尤洛的拳头击中，发出痛苦的咆哮。它的身形一滞，身体开始摇晃起来。
  “好机会！”战国和卡普见状，立刻发动攻击。他们分别从两侧冲向异兽，试图将它制服。异兽虽然受伤，但它的力量依然强大。它挣扎着反击，试图将三人击退。
  然而，尤洛、战国和卡普三人并未退缩。他们紧咬牙关，继续发动攻击。经过一番激烈的战斗，他们终于将异兽制服。异兽躺在地上，喘着粗气，再也无法动弹。
  三人看着倒在地上的异兽，心中都松了一口气。卡普拍了拍尤洛的肩膀，笑道：“你那一拳可真够劲啊，尤洛。”
  尤洛微微一笑，摇了摇头。“我们三个人都付出了努力，没有你们，我也不可能单独击败它。”他望向战国，眼中满是敬意，“特别是战国，你的策略让我们在战斗中少走了许多弯路。”
  战国点了点头，他的脸上也露出了笑容。“这是我们团队的力量。”他顿了顿，又继续说道，“不过，这只异兽的出现也提醒了我们，这里的确隐藏着未知的危险。我们必须更加小心。”
  尤洛点了点头，他望向远方，眼中闪烁着坚定的光芒。“无论前方有多少困难，我们都会一起面对。”他深深地吸了一口气，仿佛要将周围的空气都吸入肺中，“我们走吧，看看这个世外桃源还隐藏着什么秘密。”
  三人再次踏上旅程，他们的步伐更加坚定。周围的景色依然美丽，但他们都明白，美丽之下可能隐藏着危机。然而，他们并不害怕，因为他们知道，只要他们团结一心，就没有什么能够阻挡他们前进的步伐。
  就在他们790继续前行时，突然，前方出现了一道光芒。那光芒璀璨夺目，仿佛将整个天空都照亮了。三人惊讶地望着那道光芒，不知道前方究竟有什么。
  “看来，我们又要有新的冒险了。”尤洛笑了笑，他的眼中充满了期待，“走吧，我们去看看前方到底有什么。”
  三人加快了步伐，向着那道光芒走去。他们的心中充满了期待和好奇，不知道前方等待着他们的将是什么样的挑战和冒险。
  “无论是什么，我们都会一起面对。”尤洛回头看了战国和卡普一眼，他的眼中闪烁着坚定的光芒，“因为我们是一个团队。”.
553 黑暗森林，光之国度
  随着三人逐渐接近那道璀璨的光芒，周围的景色开始发生微妙的变化。原本郁郁葱葱的树木逐渐变得稀疏，取而代之的是一片广袤无垠的草原，草原上开满了五彩斑斓的花朵，花香扑鼻，令人心旷神怡。
  “这地方真是神奇。”战国不禁感叹道，“刚才还是密林，转眼间就变成了草原。”
  尤洛点了点头，他的目光紧紧盯着前方那道光芒，心中涌起一股莫名的激动。“看来，我们真的来到了一个未知的世界。”
  就在这时，他们突然听到了一阵悠扬的笛声。那笛声婉转悠扬，仿佛能穿透人的心灵，让人不由自主地陶醉其中。三人顺着笛声望去，只见一位身着白衣的女子正站在光芒之中，她手持一支长笛，正专注地吹奏着。
  “那是谁？”卡普好奇地问道.
  尤洛摇了摇头，他的眼中闪烁着好奇的光芒。“不知道，但我感觉她似乎在召唤我们～々。”
  三人加快了步伐，向着那位白衣女子走去。当他们走近时，笛声突然停止，白衣女子转过身来，她的脸上带着一抹淡淡的微笑，仿佛能融化人的心。
  “欢迎来到光之国度。”白衣女子轻声说道，“我是这里的守护者，名叫莉娅。”
  尤洛三人面面相觑，他们没想到这里竟然还有一个守护者。莉娅仿佛看出了他们的疑惑，便继续说道：“这里是光与暗的交汇之地，我守护着这里的平衡。而你们，似乎是受到了某种指引，才来到了这里。”
  尤洛点了点头，他深吸了一口气，问道：“莉娅，这里到底隐藏着什么秘密？我们为什么会来到这里？”
  莉娅微微一笑，她的眼中闪烁着神秘的光芒。“这个秘密，需要你们自己去探寻。不过，我可以告诉你们的是，这里有一个古老的传说，关于一把能够掌控光与暗的神剑。或许，你们会在这里找到答案。”
  尤洛三人听到莉娅的话，眼中都闪烁着兴奋的光芒。能够掌控光与暗的神剑，这样的传说无疑让他们感到既神秘又激动。
  “那么，我们该如何找到这把神剑呢？”尤洛迫不及待地问道。
  莉娅指了指前方那道璀璨的光芒，“．～神剑就隐藏在光芒的尽头，但是，要到达那里并不容易。你们需要穿越一片被黑暗笼罩的森林，那里充满了未知的危险。只有通过了这片森林，你们才能找到神剑。”
  “黑暗森林？”战国皱起了眉头，“听起来很危险。”
  莉娅点了点头，“是的，黑暗森林是光之国度的禁地，里面居住着(赵诺的)各种强大的黑暗生物。但是，只要你们团结一心，我相信你们一定能够克服一切困难。”
  尤洛握紧了拳头，眼中闪烁着坚定的光芒。“无论前方有多少困难，我们都要找到那把神剑。”他看向战国和卡普，“我们一起走吧。”
  三人点了点头，决定一起前往黑暗森林。他们告别了莉娅，踏上了前往黑暗森林的旅程.
554 黑暗兽
  黑暗森林中，光线昏暗，四周弥漫着阴森的气息。三人小心翼翼地前行着，时刻警惕着周围的动静。突然，一只巨大的黑影从树林中窜出，向着三人扑来。那是一只巨大的黑暗兽，眼中闪烁着凶恶的光芒。
  “小心！”尤洛大喊一声，一拳向黑暗兽轰去。黑暗兽发出一声怒吼，与尤洛交起手来。战国和卡普也立刻加入战斗，三人合力与黑暗兽激战。经过一番激烈的战斗，他们终于击败了黑暗兽，但自己也受了一些轻伤。
  “看来，这片黑暗森林果然危险重重。”尤洛擦去额头的汗水，望向前方幽暗的森林，“但是，我们不能退缩。走吧，继续前进。”
  三人继续深入黑暗森林，每一步都走得异常艰难。790树木间弥漫着浓厚的雾气，仿佛要将他们吞噬。突然，一阵阴风吹过，周围的树木仿佛活了过来，发出阵阵刺耳的呼啸声。
  “这里好诡异。”卡普紧握着手中的剑，警惕地观察着四周(beed)。
  尤洛点了点头，他深吸了一口气，试图平复内心的紧张。“我们得小心，这片森林似乎有古怪。”.
  就在这时，一道黑影突然从树上跃下，向着三人发起了攻击。那是一只身形矫健的黑暗豹，它的眼神凌厉，速度极快。三人几乎同时反应过来，纷纷挥剑迎击。
  黑暗豹灵活地躲避着三人的攻击，同时发出凌厉的爪击。尤洛三人虽然配合默契，但在黑暗豹的速度面前还是显得有些吃力。经过一番激战，他们终于找到了黑暗豹的破绽，三人同时发动攻击，成功将黑暗豹击倒在地。
  “呼，好险。”战国喘着粗气，望向倒在地上的黑暗豹，“这家伙的速度真快。”
  尤洛点了点头，他望向前方幽暗的森林深处，“看来，我们得小心应对这里的每一个敌人。”
  三人继续前行，途中不断遭遇各种黑暗生物的袭击。他们凭借着坚定的信念和默契的配合，一次次地战胜困难，逐渐接近了光芒的尽头。
  终于，在经历了无数次的战斗和考验后，他们来到了一个巨大的光洞前。那光洞散发着耀眼的光芒，仿佛能够吞噬一切黑暗。尤洛三人站在光洞前，眼中闪烁着兴奋的光芒。
  “看来，我们真的找到了。”尤洛深吸了一口气，望向战国和卡普，“准备好了吗？”
  战国和卡普点了点头，他们的眼中同样闪烁着坚定的光芒。“准备好了。”
  三人并肩而立，一步步走向那巨大的光洞。随着他们的靠近，光洞中的光芒愈发耀眼，仿佛有一股无形的力量在吸引着他们。
  “这就是神剑的所在地吗？”卡普的声音在光芒的映照下显得有些飘渺。
  尤洛没有说话，只是紧紧握住手中的剑，眼神坚定。战国则是深吸一口气，仿佛要将所有的勇气都吸入肺中。
  当他们踏入光洞的那一刻，周围的世界仿佛发生了翻天覆地的变化。光芒瞬间吞噬了他们的身影，只留下一片耀眼的白.
555 光与暗之剑
  当他们再次睁开眼睛时，发现自己已经来到了一个全新的世界。
  这里充满了明亮的光芒，仿佛连空气都闪烁着金色的光芒。
  在这个世界的中央，悬浮着一把巨大的神剑。
  那神剑散发着耀眼的光芒，仿佛能够照亮整个宇宙。
  “那就是能够掌控光与暗的神剑吗？”战国的声音中充满了敬畏。
  尤洛点了点头，他的眼中闪烁着炽热的光芒。“没错，那就是我们的目标。”
  三人一步步走向神剑，但就在这时，一股强大的黑暗力量突然从神剑中爆发出来.
  那黑暗力量瞬间笼罩了整个空间，将三人卷入其中。
  “小心！”尤洛大喊一声，挥剑斩~向那黑暗力量。
  战国和卡普也立刻反应过-来，纷纷挥剑迎击。
  但那黑暗力量却异常强大，三人虽然合力攻击，却仍然无法将其击散。
  反而，那黑暗力量越来越强，仿佛要将他们吞噬。
  “怎么办？”卡普的声音中充满了焦急。
  尤洛紧咬牙关，他深知此时不能退缩。
  他深吸一口气，突然大喝一声：“光剑合一！”
  随着他的喝声，三人手中的剑突然爆发出耀眼的光芒，那光芒瞬间与神剑相连，形成一道巨大的光柱，直冲向那黑暗力量。
  黑暗力量在光剑的冲击下开始动摇，那团浓郁的黑暗逐渐出现了裂缝。尤洛三人见状，精神大振，他们继续加大力度，光剑的光芒愈发耀眼。
  “看来有效！”战国大声喊道，他的眼中闪烁着希望的光芒。
  “不要放松，一定要一鼓作气！”尤洛提醒道，他的额头已经布满了汗水，但眼神却坚定如铁。
  就在三人即将耗尽所有力量之际，那团黑暗力量终于被光剑彻底击散。光剑的光芒瞬间照亮了整个空间，三人也被那耀眼的光芒所包围。
  “成功了！”卡普欢呼道，他的脸上露出了欣喜的笑容。
  尤洛和战国也露出了欣慰的笑容，他们知道，自己终于战胜了黑暗力量，距离神剑只有一步之遥。
  ·····求鲜花·······
  三人继续走向神剑，当他们触碰到神剑的那一刻，神剑突然发出了耀眼的光芒。
  那光芒中蕴含着强大的能量，仿佛要将整个宇宙都纳入其中。
  “这就是神剑的力量吗？”尤洛惊叹道，他的眼中闪烁着敬畏的光芒。
  ................
  战国和卡普也同样被神剑的力量所震撼，他们知道，自己即将获得掌控光与暗的力量。
  就在这时，神剑突然发出了一阵低鸣，仿佛是在呼唤着什么。
  三人对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定的决心。
  “我们要一起掌控这股力量，守护世界的和平！”尤洛大声说道。
  他的声音中充满了坚定和决心。
  战国和卡普也齐声应和，他们的声音在神剑的光芒中回荡。
  随着三人的话音落下，神剑的光芒愈发耀眼，一股强大的力量从神剑中涌入三人的体内。
  他们感到自己的实力在飞速增长，仿佛已经超越了极限乞.
556 掌控光暗之力
  “这就是掌控光与暗的力量吗？”尤洛感受着体内涌动的力量，不禁发出了赞叹。
  尤洛深吸一口气，感受着体内澎湃的力量。他低头看了看手中的神剑，眼中闪过一丝激动。
  “我们终于得到了这股力量。”尤洛轻声说道。
  战国拍了拍他的肩膀，笑着说：“是啊，但我们还有很长的路要走。这力量的强大“七九零”超出了我们的想象，我们需要时间去适应和掌握。”
  卡普点了点头，接口道：“没错，而且我们不能忘记我们的使命——守护世界的和平。”
  尤洛微微点头，他的目光坚定地望向远方。
  突然，一阵强烈的震动传来。
  三人警惕地看向四周，只见一群黑色的身影从远处涌现.
  “是黑暗势力的余孽！”尤洛咬牙说道。
  战国沉声道：“看来他们不甘心失败，还想来抢夺神剑的力量。”
  卡普握紧了手中的剑，厉声道：“那就让他们尝尝我们的厉害！”
  尤洛率先冲了出去，他手中的神剑闪烁着光芒，凌厉的剑势逼得黑暗势力连连后退。
  “受死吧！”尤洛大喝一声，剑光大盛。
  一场激烈的战斗展开了。
  尤洛挥舞着神剑，每一剑都带着强大的力量。
  他的速度极快，如同闪电一般，让敌人根本无法还手。
  战国和卡普也不甘示弱，他们与尤洛配合默契，三人组成了一道坚不可摧的防线。
  然而，黑暗势力的数量越来越多，他们源源不断地涌上来，仿佛无穷无尽。
  “这样下去不是办法。”尤洛说道，“我们必须想办法突破他们的包围。”
  卡普提议道：“我来掩护你们，你们趁机冲出去。”
  尤洛和战国对视一眼，点了点头。
  卡普猛地冲进黑暗势力中，他的剑疯狂地挥舞着，发出阵阵怒吼。
  “快走！”卡普大声喊道。
  尤洛和战国趁机向前冲去，他们手中的神剑不断地释放出强大的力量，一路杀开一条血路。
  终于，他们突破了包围。
  “卡普，快跟上！”尤洛回头喊道.....
  卡普奋力杀出重围，与他们会合。
  “我们不能让他们追上来。”战国说道。
  尤洛点点头，他看了看远处的山峰，说道：“我们去那里，利用地形优势进行防守。”
  三人向着山峰奔去。到达山顶后，他们发现黑暗势力已经追了上来。
  “准备战斗！”尤洛大声说道。
  这场战斗异常激烈，双方都拼尽了全力。
  尤洛挥舞着神剑，他的眼神中充满了坚定和决然。
  “我们不能让他们夺走神剑的力量，绝对不能！”尤洛在心中暗暗说道。
  在他们的顽强抵抗下，黑暗势力终于被击退了4.3。
  尤洛疲惫地坐在地上，他看着手中的神剑，心中充满了感慨。
  “我们做到了。”战国说道。
  卡普笑着点点头。
  尤洛站起身来，他的目光坚定地望向远方。
  “我们会一直守护这股力量，守护世界的和平。”尤洛说道。
  三人的身影在夕阳的余晖中显得格外高大.
557 神剑之威，击退强敌
  尤洛、战国和卡普三人站在山顶，望着逐渐远去的黑暗势力，紧绷的神经终于稍稍放松了一些。
  尤洛喘着粗气，汗水顺着他的脸颊不停地流淌，“这一次虽然击退了他们，但下次他们恐怕会带着更强大的力量卷土重来。”
  战国皱起眉头，“但无论如何，我们都不会退缩。我们拥有神剑的力量，就必须肩负起这份责任。”
  卡普抹去嘴角的血迹，咧嘴笑道：“怕什么，来一次打一次，咱们可不会怕了他们！”
  三人稍作休14息，便开始商讨接下来的计划。
  “我们得找到一个更安全的地方，提升我们对神剑力量的掌控。”尤洛若有所思地说道。
  “我知道有一处古老的遗迹，那里或许隐藏着关于神剑力量的秘密。”战国的眼神中透露出一丝期待。
  “那还等什么，咱们立刻出发！”卡普迫不及待地说道。
  于是，三人踏上了新的征程。一路上，他们小心翼翼，警惕着周围可能出现的危险.
  在经过一片茂密的森林时，突然传来一阵阴森的笑声。
  “哈哈哈哈，你们以为能这么轻易地逃脱吗？”一个黑影从树林中缓缓走出，身后跟着一群形态各异的怪物。
  尤洛握紧了手中的神剑，“又是你们这些黑暗的爪牙！”
  黑影冷笑道：“把神剑交出来，或许还能饶你们一命。”
  “做梦！”卡普怒吼着，率先冲了上去。
  战斗瞬间爆发，卡普的剑在怪物群中挥舞，每一击都带着强大的力量，瞬间斩杀了几只怪物。
  尤洛和战国也不甘示弱，尤洛的神剑释放出耀眼的光芒，光芒所到之处，怪物纷纷倒地。战国则凭借着精湛的战斗技巧，与敌人周旋。
  “你们这些蝼蚁，是无法阻挡我们的！”黑影释放出一股黑暗的能量，向三人袭来。
  尤洛挺身而出，用神剑抵挡住了这股能量，“就凭你也想打败我们！”
  黑影加大了力量的输出，尤洛感到手臂一阵发麻，但他依然咬紧牙关坚持着。
  战国见状，绕到黑影的身后，发起突然袭击。黑影不得不分心应对战国，尤洛趁机反击，一道剑光闪过，黑影的手臂被划伤。
  “可恶！”黑影恼羞成怒，召唤出更多的怪物。
  战斗进入了白热化阶段，三人身上都布满了伤口，但他们的眼神依然坚定。
  “大家加油，我们一定能战胜他们！”尤洛大声鼓舞着士气。
  卡普哈哈大笑，“老子可还没打够呢！”
  就在这时，尤洛突然感受到神剑传来一股强大的力量，他心中一动，“也许这是我们取胜的关键！”
  他集中精神，引导着这股力量，神剑的光芒变得更加耀眼，一股强大的能量波爆发出来，瞬间将周围的怪物全部消灭，黑影也被这股力量击退。
  “趁现在，快走！”尤洛喊道。
  三人迅速离开了森林，继续朝着遗迹前进。
  经过几天的奔波，他们终于来到了传说中的遗迹。
  遗迹的大门紧闭着，周围弥漫着神秘的气息.
558 遗迹宫殿
  “这就是遗迹吗？看起来充满了未知的危险。”卡普说道。
  尤洛走上前，试着用神剑打开大门。当神剑接触到大门的瞬间，一股强大的力量将尤洛弹开。
  “看来没那么容易。”战国说道。
  尤洛沉思片刻，“我们一起将力量注入神剑，试试看。”
  三人将手放在神剑上，将体内的力量源源不断地输送进去。神剑发出强烈的光芒，大门缓缓打开。
  门内是一个巨大的宫殿，墙壁上刻满了神秘的符文。
  “这里一定隐藏着关于神剑力量的秘密。”尤洛兴奋地说道。
  正当他们准备探索时，宫殿深处传来一阵低沉的咆哮声。
  “小心！”战国提醒道。
  一只巨大的怪兽从黑暗中走了出来，它的身上散发着恐怖的气息.
  “这是什么怪物？”卡普握紧了剑。
  尤洛深吸一口气，“不管是什么，我们都要打败它～々！”
  怪兽向着他们扑了过来，三人迅速散开，与怪兽展开了殊死搏斗。
  尤洛的神剑在怪兽的身上留下了一道道伤痕，但怪兽的恢复能力极强，伤口瞬间愈合。
  战国发现了怪兽的弱点在眼睛，他大声喊道：“攻击它的眼睛！”
  尤洛和卡普闻言，迅速调整攻击方向。
  卡普吸引怪兽的注意力，尤洛趁机跃到空中，一剑刺向怪兽的眼睛。怪兽痛苦地咆哮着，疯狂地扭动着身体。
  “就是现在！”战国趁机发动最强一击，将剑刺入了怪兽的心脏。
  怪兽轰然倒地，化作一团烟雾消失不见。
  “终于解决了。”尤洛松了一口气。
  三人继续在宫殿中探索，他们发现了一本古老的书籍，上面记载着关于神剑力量的控制方法和修炼技巧。
  “太好了，有了这个，我们就能更好地掌握神剑的力量了。”尤洛说道。
  他们在遗迹中闭关修炼了一段时间，实力得到了大幅提升。
  当他们再次走出遗迹时，已经做好了迎接更强大挑战的准备。
  然而，此时的世界已经陷入了更大的危机。黑暗势力在各地肆虐，百姓生活在水深火热之中。
  “我们必须尽快阻止他们！”尤洛说道。
  三人分头行动，前往不同的地区对抗黑暗势力。
  尤洛来到了一座被黑暗笼罩的城市，这里的人们充满了恐惧和绝望。
  “．～别怕，我会救你们的！”尤洛大声说道。
  他挥舞着神剑，与黑暗势力展开了激烈的战斗。每一次攻击都带着拯救苍生的决心，黑暗势力在他的剑下纷纷溃败。
  战国则来到了一个边境小镇，这里正遭受着黑暗势力的侵略(赵诺的)驴。
  “你们这些恶魔，休想破坏我们的家园！”战国怒吼着，冲入敌阵。
  他的剑法凌厉，所到之处敌人闻风丧胆。
  卡普在一片荒野中遭遇了黑暗势力的主力部队。
  “哈哈，正合我意，让我来好好教训你们！”卡普毫不畏惧，与敌人展开了生死决战。
  在三人的努力下，黑暗势力的嚣张气焰被逐渐打压下去.
559 黑暗魔法师
  但黑暗势力的首领却依然隐藏在暗处，策划着更加可怕的阴谋.
  尤洛察觉到了这一点，“我们不能掉以轻心，必须找出他们的首领，彻底消灭黑暗势力。”
  经过一番调查，他们终于发现了黑暗势力首领的藏身之处。
  那是一座阴森的城堡，周围布满了强大的魔法结界。
  “不管有多少困难，我们都要闯进去！”尤洛坚定地说道。
  三人毫不犹豫地向着城堡进发。
  城堡的大门紧闭着，卡普用尽全力推开了大门。
  门内是一群强大的790黑暗魔法师，他们释放出各种黑暗魔法，向三人袭来。
  尤洛挥舞神剑，抵挡住了魔法的攻击，“大家小心应对！”
  战国则迅速冲向魔法师，与他们展开近身搏斗。
  卡普在一旁为他们掩护，防止敌人的偷袭。
  经过一番激烈的战斗，魔法师们被全部消灭。
  三人继续深入城堡，终于在城堡的深处找到了黑暗势力的首领。
  首领坐在一张巨大的王座上，冷笑着看着他们，“你们以为能打败我吗？”
  尤洛毫不畏惧，“今天就是你的末日！”
  首领站起身来，释放出强大的黑暗力量，与三人展开了最终的决战。
  战斗异常激烈，整个城堡都在颤抖。
  尤洛的神剑与首领的黑暗力量不断碰撞，发出耀眼的光芒。
  战国和卡普也全力以赴，配合着尤洛发起攻击。
  首领渐渐处于下风，他开始变得疯狂，不顾一切地发动攻击。
  “就是现在！”尤洛看准时机，一剑刺向首领的心脏。
  首领发出一声惨叫，倒在地上，黑暗力量也随之消散。
  “我们胜利了！”尤洛兴奋地喊道。
  尤洛、战国和卡普望着倒在地上的黑暗势力首领(beed)，长舒了一口气。然而，他们的脸上却没有丝毫的放松，因为他们深知，这场胜利只是暂时的，未来还可能会有更多的挑战等待着他们。
  “我们得赶紧回去，将这个好消息告诉大家。”卡普说道，他的声音中带着一丝疲惫，但更多的是喜悦。
  尤洛点了点头，“没错，但在这之前，我们要确保这里不会再有黑暗力量的残留。”
  战国环顾四周，皱起了眉头，“我总觉得事情没这么简单，这黑暗势力崛起得如此迅速，背后是否还有更深的阴谋？”
  尤洛沉思片刻，“不管怎样，我们先完成眼下的任务。”
  三人开始在城堡中仔细搜索，不放过任何一个角落。就在他们即将结束搜索时，尤洛突然感觉到一股微弱的黑暗气息从城堡的地下室传来。
  “跟我来！”尤洛说着，率先朝着地下室走去。
  地下室阴暗潮湿，弥漫着一股腐臭的味道。他们小心翼翼地前进，手中的武器紧紧握着。
  “小心点，说不定还有什么危险。”战国提醒道。
  当他们走到地下室的深处时，发现了一个巨大的魔法阵，阵中闪烁着诡异的光芒。
  “这是什么85？”卡普2104疑惑地问道.
560 神秘信件
  尤洛脸色凝重，“这恐怕是黑暗势力用来召唤更强大力量的魔法阵。”
  就在这时，魔法阵突然光芒大盛，一股强大的力量从中涌出。一个巨大的黑影逐渐显现.
  “不好，是黑暗魔神！”尤洛惊呼道。
  黑暗魔神发出一阵低沉的咆哮，“你们以为消灭了那个首领就能结束一切吗~？太天真了！”
  尤洛咬紧牙关，“不管你是什么，-我们都不会退缩！”
  说着，他再次举起神剑，冲向黑暗魔神。战国和卡普也紧跟其后，与黑暗魔神展开了一场惊心动魄的战斗。
  黑暗魔神的攻击强大而猛烈，每一次挥动爪子都带着毁天灭地的力量。尤洛他们在战斗中不断躲避，寻找着魔神的破绽。
  “这家伙太强了，我们得想办法合力攻击！”战国大声喊道。
  卡普应道：“我来吸引它的注意力，你们找机会攻击！”
  卡普不顾一切地冲向黑暗魔神，不断地挑衅着它。黑暗魔神被卡普激怒，将攻击的重点放在了他身上。
  尤洛和战国趁机从两侧发起攻击，神剑和剑刃在黑暗魔神的身上留下了一道道伤痕。
  黑暗魔神愤怒地咆哮着，“你们这些蝼蚁，竟敢伤害我！”
  尤洛喊道：“只要我们团结一致，就一定能战胜你！”
  在三人的紧密配合下，黑暗魔神渐渐处于下风。但它依然不甘心失败，拼命地挣扎着。
  “最后一击！”尤洛使出全身的力量，将神剑刺向黑暗魔神的要害。
  随着黑暗魔神的倒下，城堡中的黑暗气息终于彻底消散。
  “终于结束了……”卡普瘫倒在地，大口喘着粗气。
  尤洛和战国也疲惫不堪，但他们的眼中充满了胜利的喜悦。
  “走吧，我们回家。”尤洛说道。
  三人离开了城堡，踏上了归程。一路上，百姓们欢呼雀跃，迎接他们的英雄归来。
  回到城中，他们受到了热烈的欢迎和赞扬。然而，尤洛却陷入了沉思。
  “这次的胜利来之不易，我们不能放松警惕，必须加强训练，以防再有类似的危机出现。”尤洛对战国和卡普说道。
  ·····求鲜花·······
  战国点头表示同意，“没错，我们要变得更强。”
  卡普拍着胸脯，“放心吧，下次再有敌人，我们也能轻松应对！”
  在接下来的日子里，尤洛、战国和卡普开始了更加刻苦的修炼。他们将自己的战斗技巧不断磨练，同时也努力提升着自己的力量。
  ................
  然而，平静的日子并没有持续太久。一天，尤洛收到了一封神秘的信件。
  信中提到在遥远的边境，出现了一股神秘的力量，正在威胁着整个世界的和平。
  尤洛立刻召集了战国和卡普，“看来，新的挑战又来了。”
  战国毫不犹豫地说道：“那我们出发！”
  卡普也握紧了拳头，“走，去看看这又是何方妖孽！”
  三人再次踏上了征程。一路上，他们遇到了各种各样的艰难险阻。
  恶劣的天气、险峻的地形，都没有阻挡他们的脚步乞.
561 邪恶巫师
  终于，他们来到了边境。只见这里弥漫着一层浓雾，让人看不清前方的景象。
  “小心点，这里透着一股诡异。”尤洛提醒道。
  他们小心翼翼地走进浓雾中，突然听到了一阵阴森的笑声.
  “谁？”卡普大声喝道。
  一个身影从浓雾中缓缓走出，是一个神秘的巫师。
  “你们不该来这里。”“七九零”巫师冷冷地说道。
  尤洛上前一步，“只要有邪恶存在，我们就一定会出现！”
  巫师哼了一声，“那就别怪我不客气了！”
  说着，巫师挥动手中的魔杖，释放出一道道黑色的光芒，向他们袭来。
  尤洛等人迅速展开防御，与巫师展开了激烈的战斗。
  巫师的魔法诡异而强大，让他们陷入了苦战。
  “这家伙不好对付！”战国说道。
  尤洛一边抵挡着攻击，一边思考着对策，“我们不能被他的魔法牵着走，要找到他的破绽！”
  经过一番观察，尤洛发现巫师每次施展强大的魔法后，都会有短暂的停歇。
  “就是现在！”尤洛喊道。
  三人同时发起攻击，趁巫师停歇的瞬间，击中了他。
  巫师受到重创，倒在地上。
  “说，这股神秘力量到底是什么？”尤洛逼问道。
  巫师冷笑一声，“你们永远也不会知道……”说完，便咽了气。
  尤洛皱起眉头，“看来事情比我们想象的还要复杂。”
  他们继续深入边境，发现了一个巨大的洞穴。洞穴中散发着一股强大的邪恶气息。
  “这里面一定有什么东西。”卡普说道。
  尤洛点了点头，“小心点，进去看看。”
  当他们走进洞穴时，发现了一个巨大的水晶球，水晶球中闪烁着奇异的光芒。
  “这难道就是那股神秘力量的源头？”战国疑惑地说道。
  就在这时，水晶球突然释放出一股强大的能量，将他们笼罩其中。
  尤洛等人只觉得身体被一股强大的力量束缚住，无法动弹。
  “怎么办？”卡普焦急地问道。
  尤洛努力保持冷静，“别慌，一定有办法挣脱的！”
  他们开始尝试运用自己的力量来对抗这股束缚的力量.....尤洛集中精神，将体内的力量汇聚到神剑上，试图斩断这股力量的束缚。战国和卡普也拼尽全力，发挥出自己的最强实力。
  经过一番努力，他们终于挣脱了束缚。
  “赶紧毁掉这个水晶球！”尤洛喊道。
  三人同时向水晶球发起攻击，随着一阵强烈的光芒闪过，水晶球破碎了，邪恶的力量也随之消散。
  “终于解决了。”战国松了一口气。
  然而，他们还没来得及庆祝，就听到洞穴外传来一阵4.3嘈杂的声音。
  他们走出洞穴，只见一群怪物正朝着他们冲来。
  “看来还有麻烦。”卡普说道。
  尤洛举起神剑，“来吧，让我们战斗到底！”
  三人再次投入到战斗中，与怪物们展开了一场激烈的厮杀。
  怪物们数量众多，但尤洛他们凭借着顽强的意志和出色的战斗技巧，逐渐占据了上风.
562 恶魔突现
  “大家加把劲，马上就能消灭它们了！”尤洛鼓励着大家。
  终于，怪物们被全部消灭。
  尤洛看着疲惫不堪的战国和卡普，“这次多亏了大家的努力。”
  尤洛、战国和卡普三人在成功消灭怪物后，瘫倒在地，大口喘着粗气.
  “这一场战斗可真是艰难啊。”战国望着满地的怪物尸体，心有余悸地说道。
  尤洛强撑着站起身来，目光坚定地看向远方：“但只要我们团结一心，就没有什么能够阻挡我们。”
  卡普也慢慢爬了起来，拍了拍身上的尘土：“没错，不过接下来还不知道会有怎样的挑战等着我们。”
  就在这时，远处的天空突然变得阴沉起来，乌云密布，电闪雷鸣。
  “这可不是什么好兆头。”尤洛皱起了眉头。
  三人警觉地看着四周，突然，一阵狂风呼啸而过，风中似乎夹杂着某种神秘的力量。
  “小心！”尤洛大声喊道。
  只见狂风中逐渐显现出一个巨大的身影，那是一个身形如山的恶魔。
  恶魔张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮：“你们这些不自量力的家伙，竟敢破坏我的计划！”
  尤洛毫不畏惧，向前踏出一步，大声回应道：“你的邪恶计划注定不会得逞！”
  恶魔冷笑一声，挥舞着巨大的爪子向他们扑来。尤洛侧身一闪，手中的神剑顺势一挥，砍在了恶魔的爪子上，溅起一串火花。
  战国和卡普也迅速加入战斗，战国施展出强大的法术，一道道光芒射向恶魔，卡普则凭借着敏捷的身手，在恶魔的身边穿梭，寻找着攻击的机会。
  “这家伙太强了！”卡普喊道。
  尤洛一边奋力抵抗着恶魔的攻击，一边喊道：“不要退缩，我们一定能战胜它！”
  在激烈的战斗中，尤洛的手臂被恶魔抓伤，但他强忍着疼痛，继续战斗。
  “我不会让你得逞的！”尤洛怒吼着，将体内的力量全部注入神剑，神剑发出耀眼的光芒，尤洛奋力一挥，一道强大的剑气朝着恶魔飞去。
  恶魔被剑气击中，后退了几步，但很快又再次扑了上来。
  “这样下去不是办法。”战国心急如焚。
  尤洛喘着粗气，说道：“我们必须找到它的弱点。”
  经过一番观察，尤洛发现恶魔的眼睛似乎是它的弱点。
  “战国，卡普，掩护我！”尤洛喊道。
  战国和卡普拼尽全力，吸引着恶魔的注意力，尤洛趁机冲向恶魔，一跃而起，朝着恶魔790的眼睛刺去。
  恶魔察觉到了尤洛的意图，拼命阻挡，但最终还是被尤洛刺中了眼睛。
  恶魔痛苦地吼叫着，疯狂地攻击着周围。
  “趁现在，一起攻击！”尤洛喊道。
  战国和卡普再次施展出最强的攻击，恶魔在三人的合力攻击下，终于倒了下去。
  “终于打败它了。”卡普累得瘫坐在地上。
  尤洛也松了一口气：“但我们不能掉以轻心，也许还有更多的危险在等着我们。”
  三人稍作休息，继续前行.
563 城堡守护者
  他们走进了一片黑暗的森林，森林中弥漫着一股诡异的气息。
  “这里感觉阴森森的。”战国说道。
  尤洛小心翼翼地观察着四周：“大家小心，可能有埋伏。”
  突然，从树林中窜出一群黑影，向着他们扑来。
  尤洛等人迅速迎战，在黑暗中与这些黑影展开了激烈的搏斗.
  “这些是什么东西？”卡普一边战斗一边问道。
  尤洛砍倒一个黑影，说道：“不管是什么，我们都要把它们消灭！”
  在战斗中，尤洛发现这些黑影的行动非常迅速，而且似乎能够吸收他们的力量。
  “大家注意，不要让它们靠近！”尤洛喊道。
  战国施展出一道强大的法术，照亮了周围，他们这才看清，这些黑影竟然是一些被诅咒的灵魂。
  “原来是这些邪恶的东西。”卡普说道。
  尤洛咬了咬牙：“我们必须净化它们，让它们得到解脱～々。”
  三人集中精神，施展出净化的法术，一道道光芒笼罩着这些被诅咒的灵魂。
  在光芒的照耀下，这些灵魂逐渐变得平静，最终消散在空中。
  “总算解决了。”战国擦了擦额头上的汗水。
  他们继续前进，走出森林后，来到了一座古老的城堡前。
  城堡的大门紧闭，周围环绕着一层神秘的魔法结界。
  “看来这城堡里隐藏着不少秘密。”尤洛说道。
  卡普走上前，试图推开大门：“让我来试试。”
  但无论卡普怎么用力，大门都纹丝不动。
  战国观察了一下魔法结界，说道：“这结界很强大，我们需要找到破解的方法。”
  尤洛思考了片刻，说道：“也许我们可以从城堡的周围寻找线索。”
  于是，三人开始在城堡周围寻找破解结界的线索。他们发现城堡的一侧有一块古老的石碑，上面刻着一些奇怪的符号。
  尤洛仔细研究着这些符号，突然眼前一亮：“我明白了，这是破解结界的密码。”
  三人按照石碑上的符号，施展法术，魔法结界逐渐减弱，最终消失。
  大门缓缓打开，一股陈旧的气息扑面而来。
  “小心点，里面可能有危险。”尤洛提醒道。
  他们走进城堡，里面阴暗潮湿，墙壁上挂着一幅幅诡异的画像。
  “．～这地方让人毛骨悚然。”卡普说道。
  就在这时，从黑暗中传来一阵阴森的笑声。
  “谁在那里？”战国大声喝道。
  一个身披黑色斗篷的身影出现在他们面前。
  “你们竟然能来到这里，真是让我意外。”身影说道驴。
  尤洛警惕地看着对方：“你是谁？”
  “我是这座城(赵诺的)堡的守护者，你们的到来打扰了这里的宁静。”守护者冷冷地说道。
  “我们是为了正义而来，如果你阻挡我们，我们也不会手下留情。”尤洛说道。
  守护者哼了一声：“那就试试看吧。”
  说着，守护者挥动手中的法杖，释放出一股强大的黑暗力量，向他们袭来。
  尤洛等人迅速展开防御，与守护者展开了激烈的战斗.
564 魔法书
  守护者的法术非常强大，尤洛等人逐渐陷入了困境。
  “这样下去不行，我们必须找到他的破绽。”尤洛说道。
  经过一番观察，尤洛发现守护者每次施展强大的法术时，脚下都会出现一道微弱的光芒。
  “那可能是他的弱点。”尤洛喊道。
  战国和卡普心领神会，三人同时发起攻击，朝着守护者的脚下攻去。
  守护者被他们的攻击击中，身体摇晃了一下.
  尤洛趁机冲上前去，一剑刺向守护者。
  守护者倒在地上，化作一缕黑烟消失了。
  “终于解决了。”卡普说道。
  他们继续在城堡中探索，发现了一个隐藏的地下室。
  地下室中摆放着一本古老的魔法书，书上散发着强大的魔力。
  790“这难道就是我们要寻找的东西？”战国说道。
  尤洛走上前，刚要伸手去拿魔法书，突然从书中飞出一道黑色的光芒，化作一个巨大的怪物。
  怪物张开血盆大口，向他们扑来。
  尤洛等人连忙迎战，与怪(beed)物展开了一场惊心动魄的战斗。
  怪物的力量非常强大，尤洛等人拼尽全力，与它周旋。
  “大家坚持住！”尤洛喊道。
  在战斗中，尤洛发现怪物的背部有一个魔法阵，似乎是控制它的关键。
  “战国，卡普，掩护我！”尤洛喊道。
  战国和卡普奋力吸引着怪物的注意力，尤洛趁机跳到怪物的背上，试图破坏魔法阵。
  怪物拼命挣扎，想要把尤洛甩下来。
  尤洛紧紧抓住怪物的皮毛，手中的神剑用力一挥，砍在了魔法阵上。
  魔法阵瞬间破碎，怪物也失去了力量，倒在地上。
  尤洛拿起魔法书，仔细研究起来。
  “这本书中也许隐藏着关于神秘力量的秘密。”尤洛说道。
  就在这时，城堡开始剧烈摇晃起来，似乎要崩塌了。
  “不好，我们赶紧离开这里！”尤洛喊道。
  三人带着魔法书，迅速跑出城堡。
  刚跑出城堡，城堡就轰然倒塌，扬起一片尘土。
  “好险啊。”卡普说道。
  尤洛看着手中的魔法书：“希望这本书能给我们带来答案。”
  他们继续踏上征程，寻找着关于神秘力量的真相。
  一路上，他们又遭遇了许多艰难险阻，但都凭借着勇气和智慧一一克服。
  终于，他们来到了一个神秘的山谷。
  山谷中弥漫着浓雾，让人看不清前方的道路。
  “小心点，这里可能隐藏着未知的危险。”尤洛说道。
  他们小心翼翼地走进山谷，突然听到了一阵悠扬的笛声。
  “这是什么声音？”战国问道。
  尤洛警惕地观察着四周：“不知道，但肯定不寻常。”
  随着笛声的响起，周围的雾气开始变得浓郁起来，一个身影从雾气中缓缓走出。
  那是一个美丽的女子，手中拿着一支笛子。
  “你们是谁？为何来到这里？”女子问道。
  尤洛说道：“我们是为了寻找神秘力量的真相而来。”
  女子微微一笑：“神秘力量的真相可不是那么容易找到的。”
  “但我们不会放弃。”尤洛坚定地说道.
565 魔法阵，双头龙
  女子看着他们，说道：“好吧，也许你们的勇气能够帮助你们。但在这山谷中，有许多强大的怪物守护着秘密。”
  “无论有多少怪物，我们都不怕。”卡普说道。
  女子吹了一下笛子，雾气中出现了一群巨大的蜘蛛。
  “这是第一关，祝你们好运。”女子说完，便消失在雾气中。
  尤洛等人面对这些巨大的蜘蛛，毫不退缩，展开了激烈的战斗。
  蜘蛛喷出毒液，试图攻击他们，但尤洛等人灵活地躲避着，同时发起反击。
  经过一番苦战，他们终于消灭了所有的蜘蛛.
  “继续前进！”尤洛说道。
  他们继续深入山谷，又遇到了各种强大的怪物，但他们始终没有放~弃，勇往直前。
  终于，他们来到了山谷的深处，发现了-一个巨大的魔法阵。
  “这一定就是神秘力量的源头。”战国说道。
  尤洛走上前，仔细观察着魔法阵：“但要破解这个魔法阵，恐怕不容易。”
  就在他们思考如何破解魔法阵时，一个黑暗的身影出现在魔法阵上方。
  “你们休想破坏我的魔法阵！”黑暗身影说道。
  尤洛抬头看去：“你就是幕后的黑手？”
  黑暗身影大笑起来：“没错，你们这些不自量力的家伙，今天就是你们的末日。”
  说着，黑暗身影施展出强大的黑暗魔法，向他们袭来。
  尤洛等人全力抵抗，但黑暗魔法的力量太过强大，他们逐渐陷入了绝境。
  “难道我们就要失败了吗？”卡普绝望地说道。
  尤洛咬了咬牙：“不，我们还有希望！”
  就在这时，尤洛手中的魔法书突然发出一道光芒，光芒笼罩着他们，抵挡住了黑暗魔法的攻击。
  “这是……”尤洛惊讶地看着魔法书。
  魔法书似乎在给予他们力量，尤洛等人感受到一股强大的力量涌入体内。
  “让我们一起反击！”尤洛喊道。
  三人施展出最强的攻击，与黑暗身影展开了最后的决战。
  在激烈的战斗中，魔法阵开始崩溃，黑暗身影发出痛苦的吼叫。
  ·····求鲜花·······
  最终，黑暗身影在尤洛等人的强大攻击下彻底消散，魔法阵也完全崩塌。光芒消散后，尤洛等人疲惫地瘫倒在地，大口喘着粗气。
  “我们……成功了吗？”战国声音颤抖地问道，眼神中还带着一丝不敢相信。
  尤洛望着已经破碎的魔法阵，点了点头：“是的，我们成功了。”
  ................
  卡普哈哈大笑起来：“没想到我们真的做到了，这可真是一场惊心动魄的战斗啊！”
  尤洛站起身来，手中紧紧握着那本魔法书：“但这只是一个开始，这本魔法书里的秘密我们还没有完全解开。”
  他们稍作休息，便继续研究起魔法书来。然而，就在这时，山谷中突然传来一阵低沉的咆哮声。
  “这又是什么？”卡普紧张地握紧了手中的武器。
  尤洛皱起眉头：“小心，可能还有未知的危险在等着我们。”
  只见一只巨大的双头龙从山谷的深处飞了出来，它的身上散发着恐怖的气息乞.
565 岩石傀儡
  “该死，这可不好对付！”战国说道。
  尤洛深吸一口气：“别怕，我们一起上！”
  他们冲向双头龙，双头龙喷出熊熊火焰，尤洛敏捷地躲避着，同时朝着其中一个头砍去。战国和卡普则从两侧进攻，试图分散双头龙的注意力。
  “这家伙太强大了！”卡普喊道。
  尤洛一边战斗一边喊道：“坚持住，我“八零七”们一定能找到它的弱点！”
  双头龙不断地攻击着他们，尤洛等人身上都受了不少伤。但他们没有退缩，心中的信念支撑着他们继续战斗。
  尤洛突然发现，双头龙的两个头在攻击时似乎会有一瞬间的不协调。
  “就是现在！”尤洛喊道，“战国，卡普，一起攻击它的连接处！”.
  他们三人同时发力，集中力量攻击双头龙的连接处。双头龙痛苦地咆哮着，挣扎了一番后，重重地倒在了地上。
  “终于解决了。”尤洛喘着粗气说道。
  就在他们以为可以松一口气的时候，地面突然开始剧烈震动起来。
  “又怎么了？”卡普抱怨道。
  从地下钻出了一群巨大的岩石傀儡，它们迈着沉重的步伐向尤洛等人走来。
  “这没完没了了！”战国咬着牙说道。
  尤洛眼神坚定：“不管有多少困难，我们都不能放弃！”
  战斗再次打响，尤洛等人与岩石傀儡展开了激烈的搏斗。岩石傀儡的身体坚硬无比，尤洛等人的攻击很难对它们造成实质性的伤害。
  “这样下去不是办法！”尤洛心中焦急地想着。
  他观察着岩石傀儡的行动，发现它们的关节处似乎是弱点。
  “攻击它们的关节！”尤洛喊道。
  三人改变策略，集中攻击岩石傀儡的关节。经过一番苦战，终于将岩石傀儡全部击败。
  此时的尤洛等人已经精疲力竭，但他们知道，不能停下脚步。
  “我们继续前进，一定要揭开神秘力量的全部秘密。”尤洛说道。
  他们继续在山谷中探索，遇到了各种各样的陷阱和障碍。但凭借着彼此之间的信任和默契，他们一次次化险为夷.....
  走着走着，他们来到了一个巨大的洞穴前。
  “这里面会有什么？”卡普问道。
  尤洛小心翼翼地走进洞穴，洞穴中弥漫着一股刺鼻的气味。
  突然，一只巨大的蟒蛇从黑暗中窜了出来，张开大口向尤洛咬去。
  尤洛迅速后退，挥剑抵挡。
  “小心！”战国喊道。
  蟒蛇的攻击迅猛而凌厉，尤洛等人费了好大的劲才勉强抵挡住。
  “这家伙太难缠了！”卡普说道。
  尤洛一边躲避着蟒蛇的攻击，一边观察着周围的环境。他发现洞穴的墙壁上有一些闪闪发光的晶体。
  “也许那些晶体能对蟒蛇造成伤害。”尤洛说道。
  84.3他们三人分工合作，尤洛吸引蟒蛇的注意力，战国和卡普则去破坏晶体。
  9晶体破碎后，散发出强烈的光芒，蟒蛇似乎对这光芒十分畏惧。
  3尤洛趁机发起攻击，一剑刺中了蟒蛇的七寸。蟒蛇挣扎了几下，便不再动弹。
  9“太好了，我们又解决了一个难题。”战国说道.
6566 神庙，图案
  4他们走出洞穴，继续前行。一路上，尤洛的心情十分复杂。
  4“不知道我们还要面对多少危险，但为了真相，一切都值得。”尤洛心里想着。
  6此时，天色渐渐暗了下来。
  0“我们找个地方休息一下吧。”卡普提议道。
  尤洛点了点头：“也好，大家都累了。”
  他们在一个相对安全的地方搭起了帐篷，生起了篝火。
  “这一路走来，真的不容易。”战国感慨道。
  尤洛望着篝火：“但我们离真相越来越近了。”
  就在14他们休息的时候，一阵阴风吹过，周围传来了诡异的声响.
  “不好，有情况！”尤洛警觉地站起身来。
  只见一群幽灵从四面八方飘了过来。
  “这是什么东西？”卡普有些惊慌失措。
  尤洛冷静地说道：“别怕，这些幽灵应该有弱点。”
  他们与幽灵展开了一场激烈的战斗，幽灵的攻击虚无缥缈，让他们防不胜防。
  “这样下去不是办法！”尤洛心中焦急。
  他突然想起魔法书中可能有对付幽灵的方法，于是赶紧翻开魔法书查找。
  “找到了！”尤洛兴奋地说道，“用光明魔法可以驱散它们。”
  尤洛等人施展出光明魔法，幽灵在光芒的照耀下逐渐消散。
  经过一夜的折腾，天终于亮了。
  “我们继续出发。”尤洛说道。
  他们继续前行，终于来到了山谷的尽头。
  在那里，他们看到了一座古老的神庙。
  “也许这里就是我们要找的地方。”尤洛说道。
  他们走进神庙，神庙中弥漫着神秘的气息。
  突然，一个神秘的声音在他们耳边响起：“你们终于来了。”
  “你是谁？”尤洛问道。
  “我是守护这里的神灵，你们想要的真相就在这里，但你们必须通过我的考验。”神秘声音说道。
  “什么考验？”战国问道。
  “一场智慧与勇气的考验。”神秘声音说道。
  考验开始了，尤洛等人面临着各种难题和挑战。但他们凭借着聪明才智和勇敢无畏的精神，一一通过了考验。
  “恭喜你们，你们通过了考验。”神秘声音说道，“现在，你们可以得到真相。”
  尤洛等人终于揭开了神秘力量的真相，然而，这个真相却让他们感到震惊和担忧。
  “原来，这神秘力量如果被滥用，将会带来巨大的灾难。”尤洛说道。
  “那我们该怎么办？807”卡普问道。
  尤洛沉思片刻：“我们必须找到办法，阻止这股力量被坏人利用。”
  尤洛等人深知肩负的责任重大，他们决定立刻着手寻找阻止神秘力量被滥用的方法。
  “我们先在这神庙里仔细搜寻一番，说不定能找到有用的线索。”尤洛说道。
  于是，三人分散开来，小心翼翼地在神庙中探索。神庙的墙壁上刻满了奇怪的符号和图案，仿佛在诉说着古老的秘密。
  尤洛一边观察着这些符号，一边在心中思考着：“这到底是什么意思？难道是某种指引？”.
567 骷髅战士，巨大阴影
  卡普在一个角落里发现了一本破旧的书籍，他兴奋地喊道：“快来看看，我找到了这个！”
  尤洛和战国急忙赶过去，只见书籍的页面已经泛黄，上面的文字模糊不清。
  “这可不好办，我们得想办法解读这些文字。”战国皱起了眉头。
  尤洛仔细端详着书籍，突然说道：“我好像在之前的冒险中见过类似的文字，让我想想。”
  就在这时，神庙中突然传来一阵剧烈的震动，地面开始摇晃起来。
  “不好，有情况！”尤洛大声喊道。
  从神庙的深处，涌出了一群巨大的蜘蛛。这些蜘蛛身上长满了锋利的尖刺，眼睛闪烁着诡异的光芒。
  “准备战斗！”尤洛抽出长剑，率先冲了上去。
  蜘蛛们迅速地向他们爬来，尤洛灵活地躲避着蜘蛛的攻击，同时挥剑砍向它们的腿部。
  卡普则在一旁施展魔法，一道道火焰从他的手中飞出，击中了蜘蛛的身体.
  “看我的～々！”战国用力地挥动着手中的战斧，将一只蜘蛛劈成了两半。
  然而，蜘蛛的数量越来越多，他们逐渐陷入了困境。
  “这样下去不是办法，我们得找到它们的弱点！”尤洛心中焦急地想着。
  他一边战斗，一边观察着蜘蛛的行动。突然，他发现蜘蛛的腹部似乎比较脆弱。
  “攻击它们的腹部！”尤洛喊道。
  三人改变策略，集中攻击蜘蛛的腹部。经过一番激烈的战斗，终于将蜘蛛全部消灭。
  “呼，总算解决了。”卡普喘着粗气说道。
  尤洛擦了擦额头的汗水，继续研究那本破旧的书籍。
  “我好像有点头绪了，这些文字似乎是在讲述一种封印的方法。”尤洛说道。
  就在这时，神庙中再次传来了异常的声响。这次，出现的是一群骷髅战士，它们手持武器，向着尤洛等人冲了过来。
  “来吧，我们不怕！”战国怒吼着，迎向了骷髅战士。
  尤洛和卡普也紧跟其后，加入了战斗。
  骷髅战士的攻击虽然不算强大，但它们的数量众多，而且动作敏捷。尤洛等人费了好大的劲，才逐渐占据了上风。
  “大家再加把劲！”尤洛喊道。
  在他们的努力下，骷髅战士终于被全部击败。
  尤洛继续解读着书籍上的文字，随着时间的推移，他们对封印神秘力量的方法有了更清晰的了解。
  “．～我们需要找到神庙中的几个关键位置，放置特殊的魔法石，才能完成封印。”尤洛说道押。
  于是，他们又开始在神庙中寻找那些关键位置。
  在寻找的过程中，他们遇到了各种机关和陷阱。有(钱的赵)一次，尤洛不小心触发了一个陷阱，无数的飞箭向他们射来。
  “小心！”战国迅速用战斧挡在尤洛身前，挡住了大部分的飞箭。
  “谢谢你，战国。”尤洛感激地说道。
  经过一番艰难的寻找，他们终于找到了所有的关键位置，并放置好了魔法石。
  就在他们以为一切都要结束的时候，神庙中出现了一个巨大的阴影.
568 考验？封印！
  “这又是什么？”卡普惊讶地说道.
  一个巨大的恶魔从阴影中走了出来，它的身上散发着强大的邪恶气息。
  “这一定是最后的考验了。”尤洛紧紧地握住手中的长剑，眼神坚定。
  恶魔挥舞着巨大的爪子，向他们扑来。尤洛等人奋力抵抗，但恶魔的力量实在太强大了，他们被一次次地击退。
  “不行，我们不能就这样放弃！”尤洛在心中呐喊着。
  他突然想到了一个办法，对战国和卡普说道：“我们集中力量攻击它的眼睛！”
  807三人拼尽全力，向恶魔的眼睛发起了攻击。恶魔痛苦地咆哮着，动作变得迟缓。
  尤洛看准时机，一剑刺中了恶魔的心脏。恶魔轰然倒地，化作了一团烟雾。
  “终于结束了。”尤洛瘫倒在地，心中充满了疲惫和欣慰。
  他们成功封印了神秘力量，完成了使命。
  “我们做到了！”卡普兴奋地欢呼起来。
  尤洛站起身来，看着神庙说道：“希望从此以后，再也不会有人因为这股力量而受到伤害。”
  三人走出神庙，阳光洒在他们身上，他们的脸上洋溢着胜利的笑容。
  然而，他们的冒险并没有就此结束。在返回的途中，他们听说了一个邪恶组织正在企图寻找其他的神秘力量，为非作歹。
  “我们不能坐视不管。”尤洛说道。
  于是，他们又踏上了新的征程，去阻止邪恶组织的阴谋。
  一路上，他们遇到了各种各样的困难和挑战。有时候是恶劣的天气，有时候是凶猛的野兽，但他们始终没有退缩。
  有一次，他们在森林中迷路了，找不到出路。
  “这可怎么办？”卡普有些着急。
  尤洛冷静地说道：“别慌，我们一定能找到办法的。”
  战国四处观察着，突然发现了一些被折断的树枝。
  “看，这可(beed)能是有人留下的标记。”战国说道。
  他们顺着这些标记，终于走出了森林。
  又有一次，他们遇到了一条湍急的河流，河水很深，水流很急。
  “我们怎么过去？”卡普望着河流，心中有些担忧。
  尤洛想了想，说道：“我们可以砍一些树木，做成木筏，然后划过去。”
  经过一番努力，他们成功地渡过了河流。
  终于，他们找到了邪恶组织的巢穴。
  “准备好战斗！”尤洛说道。
  他们悄悄地潜入了巢穴，发现邪恶组织的成员正在举行一个仪式，试图唤醒一种更强大的神秘力量。
  “不能让他们得逞！”尤洛大喊一声，冲了上去。
  一场激烈的战斗再次展开。邪恶组织的成员们施展着各种邪恶的魔法，尤洛等人毫不畏惧，奋勇抵抗。
  “你们这些正义的家伙，别想阻止我们！”邪恶组织的头目恶狠狠地说道。
  “只要有我们在，你们的阴谋就不会得逞！”尤洛回应道。
  在战斗中，尤洛发现邪恶组织的头目正是利用一种特殊的魔法道具来控制神秘力量的。
  “毁掉那个道具！”尤洛对战国和卡普说道。
  他们三人默契地配合，终于毁掉了魔法道具，阻止了神秘力量的唤醒。
  邪恶组织的成员们见大势已去，纷纷四散逃窜.
569 制服，宝藏
  “不能让他们跑了！”卡普说道。
  尤洛等人紧追不舍，将邪恶组织的成员们一一制服.
  “这次，终于彻底解决了一个大麻烦。”战国说道。
  尤洛看着被制服的邪恶组织成员，说道：“但我们不能掉以轻心，还有可能会有~新的威胁出现。”
  他们将邪恶组织的成员交给了当地的执法部门，然后继续踏上了守护正义的道路。
  在接下来的日子里，尤洛等人的名声越来越响亮，他们成为了人们-心目中的英雄。
  但他们并没有因此而骄傲自满，依然时刻保持着警惕，准备迎接新的挑战。
  有一天，他们来到了一个被战争笼罩的村庄。
  “这里的人们太可怜了。”卡普说道。
  尤洛决定帮助村庄的人们摆脱战争的困扰。他们四处奔走，寻找和平解决的办法。
  在这个过程中，他们遇到了一个强大的军阀。
  “你们别多管闲事，否则让你们有来无回！”军阀威胁道。
  尤洛毫不退缩：“只要有不公平的事情存在，我们就不会袖手旁观！”
  一场激烈的冲突在所难免。军阀的军队训练有素，装备精良，但尤洛等人凭借着勇气和智慧，一次次地击退了敌人的进攻。
  “这样下去不是办法，我们得想办法破坏他们的补给线。”尤洛说道。
  于是，他们趁夜潜入了军阀的营地，成功地破坏了补给线。
  失去了补给的军阀军队士气低落，尤洛等人趁机发起了总攻，最终打败了军阀，为村庄带来了和平。
  村庄的人们对尤洛等人感激涕零，他们为尤洛等人举行了盛大的庆祝活动。
  “看到他们的笑容，一切都值得了。”战国说道。
  尤洛点了点头：“是啊，但我们还有很长的路要走。”
  他们离开村庄，继续前行。在一个古老的城堡里，他们听说了一个关于宝藏的传说。据说，这个宝藏拥有着神奇的力量，可以实现人们的愿望。
  “也许这个宝藏能帮助我们更好地守护世界。”卡普说道。
  ·····求鲜花·······
  尤洛思考了片刻，说道：“但也有可能会带来新的麻烦，我们要小心行事。”
  他们进入城堡，城堡中充满了各种机关和谜题。
  “这可真难啊。”战国说道。
  尤洛鼓励道：“别灰心，我们一定能解开的。”
  ........0.......
  经过一番努力，他们终于通过了所有的机关和谜题，找到了宝藏。
  然而，就在他们准备带走宝藏的时候，城堡的守护者出现了。
  “放下宝藏，否则你们别想离开！”守护者说道。
  尤洛试图与守护者沟通：“我们只是想用宝藏来做善事，不是为了个人私利。”
  守护者不为所动：“我不管你们的目的是什么，宝藏不能被带走。”
  一场激烈的战斗再次爆发。守护者拥有着强大的实力，尤洛等人陷入了苦战。
  “我们不能放弃！”尤洛喊道。
  在关键时刻，尤洛发现了守护者的破绽，一剑击中了守护者的要害乞.
570 黑袍人，盗贼团
  守护者倒在地上，说道：“也许你们真的能善用宝藏，拿去吧。”
  尤洛等人成功拿到宝藏后，心情却并未因此而轻松起来。
  “这宝藏真能如我们所愿，帮助更多的人吗？”卡普的眼中透露出一丝疑虑.
  尤洛望着手中散发着神秘光芒的宝藏，沉思片刻说道：“无论如何，我们都要去尝试。“八零七””
  他们带着宝藏继续前行，一路上风餐露宿。突然，前方出现了一群黑袍人，将他们的去路拦住。
  “把宝藏交出来，饶你们不死！”为首的黑袍人声音阴冷。
  尤洛紧紧握着手中的剑，回道：“想要宝藏，先问问我这把剑答不答应！”
  说罢，双方瞬间陷入了激烈的战斗。黑袍人招式诡异，尤洛等人奋力抵抗。尤洛的心中想着：“绝不能让他们夺走宝藏，这是我们守护正义的希望！”他的剑挥舞得越来越快，每一招都充满了力量。
  战国在一旁大声喊道：“尤洛，小心右侧！”尤洛迅速侧身躲避，顺势回击，将一名黑袍人击倒在地。
  卡普也不甘示弱，他凭借着强壮的体魄，一次次地冲撞着黑袍人的防线，心中暗自鼓劲：“我一定要为大家杀出一条血路！”
  经过一番苦战，黑袍人渐渐处于下风。然而，就在这时，黑袍人的首领突然使出了一种黑暗魔法，强大的力量向尤洛等人袭来。
  尤洛咬紧牙关，用剑支撑着身体，艰难地抵抗着这股力量。他的额头满是汗水，心中不断告诉自己：“不能倒下，不能放弃！”
  战国看到尤洛的困境，冲过来与他并肩作战，大声说道：“尤洛，我们一起扛住！”
  在两人的共同努力下，终于抵挡住了黑暗魔法的攻击。黑袍人见势不妙，纷纷逃离。
  “呼，总算把他们击退了。”卡普喘着粗气说道。
  尤洛望着黑袍人离去的方向，说道：“他们不会善罢甘休的，我们必须尽快找到安全的地方。”
  他们继续前行，来到了一座繁华的城镇.....然而，他们的到来却引起了当地盗贼团的注意。
  盗贼团的首领在暗中观察着他们，心中盘算着如何夺取宝藏。
  夜晚，尤洛等人在客栈休息。突然，盗贼团发起了袭击。
  “不好，有敌人！”尤洛瞬间从床上跳起，与冲进来的盗贼展开搏斗。
  “你们这群无耻之徒，竟敢偷袭！”尤洛愤怒地喊道。
  盗贼团首领冷笑道：“交出宝藏，饶你们不死！”
  尤洛回道：“做梦！”
  战斗异常激烈，房间内桌椅翻飞，刀剑相交之声不绝于耳。战国凭借着丰富的战斗经验，一次次化解着敌人的攻4.3击。卡普则发挥着自己的力量优势，将盗贼们一个个扔出窗外。
  尤洛一边战斗，一边思考着对策。他发现盗贼团首领的破绽，猛地一剑刺去。盗贼团首领躲闪不及，受了重伤。
  “快撤！”盗贼团首领见势不妙，带着手下逃离。
  经过这场战斗，尤洛等人疲惫不堪.
571 沙漠和绿洲
  “接下来该怎么办？感觉到处都是敌人。”卡普有些担忧地说道。
  尤洛坚定地说：“不管有多少困难，我们都要带着宝藏走下去，完成我们的使命。”
  第二天，他们离开城镇，继续踏上征程。在一片山林中，他们又遭遇了一群凶猛的野兽。
  野兽们张牙舞爪地向他们扑来。尤洛毫不畏惧，率先冲上去与野兽展开搏斗.
  “大家小心！”尤洛大声提醒着同伴。
  战国灵活地躲避着野兽的攻击，同时寻找着机14会反击。卡普则用粗壮的手臂与野兽进行力量的对抗。
  尤洛的心中只有一个念头：“一定要保护好大家，保护好宝藏！”
  经过一番激烈的厮杀，729野兽们终于被119击退。但他们也都受了不同程度的伤。
  “这样下去不是办法，我们得尽快找到一个安全的地方休整。”战国说道。
  尤洛点了点头，带着大家继续前行。
  终于，他们来到了一个宁静的村庄。村民们热情地招待了他们，并为他们提供了疗伤的草药。
  在村庄里修养的日子里，尤洛等人也没有放松警惕。他们知道，危险随时可能再次降临。
  “等我们伤好了，就继续出发。”尤洛说道。
  卡普和战国纷纷点头。
  然而，就在他们准备离开村庄的时候，一群神秘的刺客出现了。
  刺客们一言不发，直接发动攻击。尤洛等人迅速应战。
  “这些刺客的身手不凡，大家小心！”尤洛一边战斗，一边喊道。
  战国眉头紧皱，说道：“看来又是冲着宝藏来的。”
  卡普愤怒地吼道：“不管是谁，都别想抢走宝藏！”
  尤洛在战斗中观察着刺客的招式，试图找出他们的弱点。终于，他发现了刺客们配合中的破绽。
  “跟我冲！”尤洛带领着卡普和战国，发起了猛烈的反击。
  刺客们渐渐抵挡不住，开始撤退。
  尤洛等人没有追击，他们深知前路还会有更多的挑战等待着他们。
  “我们一定要带着宝藏走到最后！”尤洛坚定地说道。
  他们离开村庄，继续前行。一路上，他们遇到了各种各样的困难和敌人，但他们始终没有放弃，凭借着勇气、智慧和团结，一次次战胜了困难。
  在一个荒芜的沙漠中，他们遭遇了一场罕见的沙暴。
  狂风呼啸，飞沙走石，让人睁不开眼睛。
  “大家手拉手，不要走散！”尤洛大声喊道。
  卡普和战国紧紧地拉住尤洛的手807，艰难地在沙暴中前行。
  “不知道这沙暴什么时候才能停。”战国说道。
  尤洛安慰道：“只要我们坚持，一定能走出去。”
  在沙暴中走了许久，他们终于看到了一片绿洲。
  “终于有救了！”卡普兴奋地说道。
  他们在绿洲中休息了片刻，补充了水分和食物，继续前进。
  走出沙漠后，他们来到了一个神秘的山谷。山谷中弥漫着浓雾，让人看不清前方的道路。
  “这地方感觉很诡异。”卡普说道.
572 宝藏的秘密
  尤洛小心翼翼地向前走着，说道：“小心点，可能有危险。”
  突然，一群身影从浓雾中冲了出来。原来是一群山匪。
  “把身上值钱的东西都交出来！”山匪们喊道。
  尤洛冷笑一声：“就凭你们？”
  双方再次展开战斗.
  尤洛等人在浓雾中与山匪周旋，凭借着敏锐的听觉和直觉，一次次避开山匪的攻击，并给予反击。
  经过一番激战，山匪们被打得落荒而逃。
  “继续前进，一定要完成我们的使命。”尤洛说道。
  他们走出山谷，又经过了许多艰难的路程，终于来到了一个传说中的魔法之地。
  在这里，魔法力量强大，充满了未知的危险。
  “大家小心，这里的魔法可能会对我们造成威胁。”尤洛提醒道。
  正当他们小心翼翼地前行时，一个强大的魔法师出现了。
  “你们不该来这里，把宝藏留下，我可以饶你们一命～々。”魔法师说道。
  尤洛毫不退缩：“休想！”
  魔法师挥动魔法杖，释放出强大的魔法攻击。
  尤洛等人奋力抵抗，战斗进入了白热化阶段。
  尤洛的心中充满了坚定的信念：“无论遇到多大的困难，我们都不能放弃！”
  在激烈的战斗中，尤洛等人逐渐占据上风。魔法师见势不妙，想要逃跑。
  “别让他跑了！”尤洛喊道。
  最终，他们成功击败了魔法师，继续前行。
  在接下来的日子里，尤洛等人经历了无数次的战斗和挑战。
  他们的名声传遍了整个大陆，但他们从未忘记自己的初心，始终为了守护正义而努力着。
  终于，他们来到了一个古老的遗迹。据说，这里隐藏着解开宝藏秘密的关键。
  遗迹中充满了各种神秘的符号和机关。
  “这要怎么解开？”卡普挠了挠头。
  尤洛仔细观察着周围的环境，说道：“大家一起想想办法。”
  经过长时间的研究和尝试，他们终于解开了遗迹中的谜题。
  宝藏的秘密展现在他们面前，原来宝藏的力量可以消除世间的邪恶和痛苦。
  “太好了，我们终于可以用它来做更多的好事了。”战国兴奋地说道。
  然而，就在他们准备离开遗迹时，一股黑暗力量突然出现，企图夺走宝藏。
  “．～又是一场恶战。”尤洛握紧了手中的剑押。
  黑暗力量强大无比，尤洛等人陷入了绝境。
  “难道我们就这样失败了吗？”卡普不甘心地说道。
  尤洛大声说道：“不，我们绝不放弃！只要我们团结一致，就一定能战胜黑暗！”
  尤洛的话语仿佛有着无穷的力量，让战国和卡普重新燃(钱的赵)起了斗志。他们三人背靠背，紧密地站在一起，面对着这股强大的黑暗力量。
  “不管你是什么邪恶的存在，我们都不会让你得逞！”尤洛怒吼着，眼中燃烧着不屈的火焰。
  黑暗力量发出一阵低沉的咆哮，化作一团黑色的雾气，向他们扑来。
  尤洛猛地挥剑，剑身在黑暗中划过一道明亮的弧线，与雾气碰撞在一起，发出刺耳的声响.
573 黑色怪物，符号指引
  “卡普，用你的力量冲击这团雾气！”尤洛喊道。
  卡普深吸一口气，全身肌肉紧绷，如同一座小山般向前冲去。
  他的冲撞让黑暗雾气出现了短暂的溃散。
  战国趁机施展出自己的绝技，手中的法杖闪耀着光芒，一道道光芒射向黑暗雾气，试图削弱它的力量。
  “可恶，这黑暗力量比我们想象的还要强大！”战国咬着牙说道。
  尤洛的心中也充满了担忧，但他知道此刻绝不能退缩。“我们一定能找到它的弱点！”.
  就在这时，黑暗力量再次凝聚，形成了一个巨大的黑色怪物，张牙舞爪地向他们扑来。
  807尤洛侧身躲避，怪物的爪子在他的肩膀上划过，留下一道深深的血痕。
  “尤洛！”卡普心急如焚。
  “我没事！继续战斗！”尤洛忍着剧痛，再次挥剑砍向怪物。
  他们与怪物展开了激烈的搏斗，每一次攻击都用尽了全力。尤洛的剑已经出现了缺口，卡普的身上也布满了伤痕，战国的法力也在逐渐消耗。
  “这样下去不是办法，我们得想个新的策略。”尤洛一边战斗，一边思考着。
  突然，他注意(beed)到怪物的行动似乎受到遗迹中的某种力量影响。“也许这遗迹中的神秘符号能帮助我们！”
  “战国，你还记得我们解开谜题时的那些符号吗？”尤洛大声问道。
  战国努力回忆着，“有些印象，但是不太清晰。”
  “没时间了，只能试试看！”尤洛说道。
  他们一边躲避着怪物的攻击，一边按照记忆中的符号在遗迹中寻找着对应的线索。
  “找到了！”战国兴奋地喊道。
  他们按照符号的指引，激活了遗迹中的一处机关。
  一道光芒射向怪物，怪物发出痛苦的嚎叫声。
  “有效！继续！”尤洛喊道。
  他们不断地寻找并激活机关，怪物的力量逐渐削弱。
  “就是现在，全力攻击！”尤洛看准时机，冲了上去，将剑深深地刺入怪物的心脏。
  卡普和战国也纷纷施展出最强的攻击，怪物在一阵光芒中消散。
  “终于战胜了……”尤洛瘫倒在地，大口地喘着粗气。
  卡普和战国也累得坐在地上，脸上露出了欣慰的笑容。
  “但是我们不能休息太久，得赶紧带着宝藏离开这里。”尤洛说道。
  他们稍作休整，便带着宝藏走出了遗迹。
  然而，他们的行踪被一个神秘组织察觉。
  这个组织一直在暗中寻找宝藏的下落，如今终于等到了机会。
  “拦住他们！”组织的首领下令道。
  一群训练有素的杀手出现在尤洛等人面前。
  “看来又有一场恶战了。”尤洛握紧了手中的剑。
  “你们这些家伙，别想挡住我们的路！”卡普怒吼着。
  杀手们一言不发，直接发动攻击。尤洛等人迅速进入战斗状态。
  尤洛的剑法凌厉，每一招都充满了杀意。他心中想着：“一定要冲出去，不能让宝藏落入他们手中。”
  战国在一旁施展魔法，为尤洛和卡普提供支援.
574 杀手，富商，魔兽
  卡普则凭借着强壮的身躯，抵挡住杀手们的一次次进攻。
  “你们逃不掉的！”杀手们喊道。
  “那就试试看！”尤洛回道。
  战斗愈发激烈，尤洛等人逐渐占据上风。但杀手们却源源不断地涌来，仿佛永远也杀不完。
  “这样下去不是办法，我们得想办法突围。”尤洛说道。
  他们一边战斗，一边寻找着突围的机会。
  终于，他们发现了杀手们的防守漏洞.
  “跟我冲！”尤洛带头冲了出去。
  卡普和战国紧跟其后，终于摆脱~了杀手们的包围。
  “呼，总算逃出来了。”卡普喘着粗气说道。
  “但他们不会善罢甘休的，我们得加快脚步-。”尤洛说道。
  他们日夜兼程，不敢有丝毫停歇。
  一天，他们来到了一个边境小镇。本想在这里补充一些物资，却没想到小镇已经被一伙强盗占领。
  “把你们身上的东西都交出来！”强盗们拦住了他们的去路。
  尤洛皱了皱眉，“我们没时间和你们纠缠。”
  “哼，由不得你们！”强盗们挥舞着武器冲了上来。
  尤洛无奈，只好再次拔剑迎敌。
  在战斗中，尤洛发现这些强盗虽然凶狠，但战斗技巧却很粗糙。
  “速战速决！”他喊道。
  很快，强盗们便被他们制服。
  “以后别再作恶！”尤洛警告道。
  他们继续前行，一路上风餐露宿。
  终于，他们来到了一个繁华的城市。但城市中却隐藏着各种阴谋和危险。
  一个富商找到他们，说愿意出高价购买宝藏。
  “宝藏不是用来买卖的，我们不会交给你。”尤洛拒绝道。
  富商脸色一变，“敬酒不吃吃罚酒，你们别想走出这座城市！”
  原来，富商早已雇佣了一群高手，准备抢夺宝藏。
  尤洛等人察觉到了危险，时刻保持着警惕。
  一天晚上，高手们发起了攻击。
  尤洛等人奋起抵抗，与高手们展开了一场激烈的战斗。
  城市的街道上刀光剑影，喊杀声四起。
  尤洛的心中只有一个信念：“保护宝藏，守护正义！”
  ·····求鲜花·······
  在他们的顽强抵抗下，高手们渐渐不敌。
  “可恶，算你们厉害！”高手们逃离了现场。
  尤洛等人也受了伤，但他们没有停下脚步，继续前行。
  在接下来的日子里，他们又遇到了许多艰难险阻。
  一次，他们在森林中遇到了一群凶猛的魔兽。魔兽们体型巨大，力量惊人。
  ........0.......
  “大家小心！”尤洛提醒道。
  魔兽们向他们扑来，尤洛等人奋力抵抗。
  卡普被一只魔兽撞飞，重重地摔在地上。
  “卡普！”尤洛心急如焚。
  战国施展魔法，2104暂时牵制住了魔兽。
  尤洛趁机跑过去扶起卡普，“你没事吧？”
  “还死不了，继续战斗！”卡普说道。
  他们相互扶持，与魔兽展开了殊死搏斗。
  最终，魔兽们被他们击退。
  “我们一定要坚持下去！”尤洛说道。
  他们继续前行，走过了高山，穿过了河流，历经了无数的艰难困苦。
  终于，他们来到了一个和平的国度乞.
575 国度，巫师，魔法
  国王听闻了他们的事迹，对他们表示敬意，并愿意提供帮助。
  “谢谢国王陛下，但我们还有很长的路要走。”尤洛说道。
  在这个国度里，他们得到了短暂的休息和补给。
  然而，就在他们准备离开的时候，一股邪恶的势力入侵了这个国度。
  “我们不能坐视不管！”尤洛说道。
  他们“八零七”再次投身战斗，与邪恶势力展开了激烈的对抗。
  战场上，尤洛的剑挥舞得虎虎生风，他心中想着：“为了和平，为了正义！”
  战国的魔法光芒闪耀，卡普的怒吼声响彻云霄.
  经过一场激战，他们成功击退了邪恶势力，保卫了这个国度。
  “你们是真正的英雄！”国王说道。
  尤洛等人微笑着，继续踏上了他们的征程。
  他们带着宝藏，走过了一个又一个地方，帮助了无数需要帮助的人。
  在一次冒险中，他们遇到了一位神秘的老人。
  老人看着他们，眼中闪烁着奇异的光芒。
  “你们手中的宝藏，虽然拥有强大的力量，但也会带来无尽的麻烦。”老人说道。
  尤洛说道：“我们知道，但我们会用它来做正确的事。”
  老人微微一笑，“但愿如此。”
  说完，老人消失不见。
  尤洛等人心中充满了疑惑，但他们没有时间多想，继续前行。
  在一个偏远的村庄，他们发现了一种可怕的疾病正在蔓延。
  “我们一定要找到治疗的方法！”尤洛说道。
  他们四处寻找线索，终于发现宝藏中的力量或许可以治愈这种疾病。
  经过努力，他们成功地利用宝藏的力量消除了疾病，拯救了村庄的人们。
  “谢谢你们，你们是上天派来的救星！”村民们感激涕零。
  尤洛等人感到无比欣慰。
  然而，他们的行动引起了一些人的嫉妒和觊觎。
  一个邪恶的巫师企图抢夺宝藏，他用魔法控制了一群村民，向尤洛等人发起攻击。
  “醒醒吧，你们被控制了！”尤洛大声喊道.....
  但村民们已经失去了理智，疯狂地冲了过来。
  尤洛等人不得不一边抵抗村民的攻击，一边寻找解除魔法的方法。
  在激烈的战斗中，尤洛发现了巫师的藏身之处。
  “卡普，战国，跟我来！”尤洛说道。
  他们冲向巫师，与巫师展开了一场最终的对决。
  尤洛等人与邪恶巫师的战斗进入了白热化阶段。巫师的魔法如汹涌的浪潮般向他们袭来，尤洛身形敏捷，左躲右闪，同时手中的剑挥舞出一道道凌厉的剑气，试图突破巫师的魔法防线。
  “可恶的巫师，今日定要将你击败，解除村民们的控制！”尤4.3洛怒喝道，眼神中充满了坚定和决绝。
  卡普凭借着强大的力量，硬生生地抗住了一部分魔法攻击，为尤洛和战国创造了进攻的机会。“尤洛，我能撑住，你们快想办法打败他！”卡普大声喊道，额头上青筋暴起。
  战国则在一旁集中精力，施展着各种魔法试图削弱巫师的魔力.
576 击杀巫师，解救村民
  “我会尽力干扰他的魔法，尤洛，寻找他的破绽！”战国喊道。
  尤洛一边应对着巫师的攻击，一边观察着他的动作。
  突然，他发现巫师在施展一个强大魔法时，会有短暂的停顿。
  “就是现在！”尤洛瞬间爆发出强大的力量，如闪电般冲向巫师。
  巫师察觉到了尤洛的意图，急忙加强防御，但已经来不及了。
  尤洛的剑直直地刺向巫师的胸口，巫师痛苦地惨叫一声，倒在地上。
  随着巫师的倒下，控制村民的魔14法也随之解除。
  村民们恢复了理智，看着眼前的场景，充满了愧疚和感激。
  “谢谢你们，是我们错怪了你们。”一位村民说道.
  尤洛微笑着回答：“没关系，大家平安就好。”
  经过短暂的休整，尤洛等人继续前行。一路上，他们遇到了各种各样的挑战。
  有一次，他们走进了一片神秘的森林。森林中弥漫着浓雾，让人难以辨别方向。
  “这地方透着一股诡异，大家小心。”尤洛提醒道。
  “怕什么，有我们在，什么困难都能克服。”卡普自信地说道。
  就在这时，一群身形巨大的怪物从浓雾中冲了出来。这些怪物有着锋利的爪子和尖锐的牙齿，看起来十分凶猛。
  尤洛毫不犹豫地迎了上去，与怪物展开了激烈的搏斗。他的剑在怪物的身上留下了一道道伤口，但怪物的攻击也让他疲于应对。
  “战国，快用魔法支援！”尤洛喊道。
  战国立刻施展魔法，一道道光芒射向怪物，暂时减缓了它们的进攻。
  卡普则利用自己的力量，将靠近的怪物一拳击飞。“来啊，你们这些家伙！”卡普怒吼着。
  在三人的紧密配合下，怪物们渐渐败下阵来。
  “终于解决了，这可真是一场恶战。”尤洛喘着粗气说道。
  他们继续在森林中探索，终于找到了出口。
  走出森林后，他们来到了一个古老的城镇。
  城镇中弥漫着一股神秘的气息，街道上空无一人。
  “这城镇怎么如此安静，感觉不太对劲。”战国说道。
  “小心为上，可能有危险在等着我们。”尤洛警惕地看着四周。
  突然，一群身着黑袍的神秘人出现在他们面前。
  “把宝藏交出来，否则你们休想离开这里。”为首的神秘人说道。
  尤洛握紧了手中的剑，“想要宝藏，就先过我们这一关！”
  双方瞬间展开了激烈的战斗。神秘人的招式诡异，尤洛等人一时间陷入了困境。
  “这些家伙不好对付，大家坚持住！”尤洛喊道。
  卡普奋力抵抗着神秘人的攻击，“哼，我可不会轻易倒下！”
  战国不断地施展魔法，试图找出神秘人的弱点。
  经过一番激烈的战斗，尤洛终于发现了神秘人的破绽。
  他一剑刺向为首的神秘人，神秘人受伤倒地。
  “首领受伤了，快撤！”其他神秘人见状，纷纷逃离。
  尤洛等人松了一口气，开始在城镇中寻找线索.
577 翻山越岭，山贼逃窜
  在城镇的一座古老建筑中，他们发现了一本神秘的书籍。
  书籍上记载着关于宝藏的更多秘密。
  “原来宝藏还有这样的用途，我们之前都不知道。”战国惊讶地说道。
  “但这也意味着我们会面临更多的挑战和危险。”尤洛说道。
  就在这时，建筑突然开始摇晃，似乎要坍塌。
  “不好，快出去！”尤洛喊道。
  他们迅速逃离了建筑，刚刚出来，建筑就轰然倒塌。
  “看来这里也不安全，我们得赶紧离开。”尤洛说道。
  他们继续踏上征程，一路上风餐露宿。
  一天，他们来到了一座险峻的山峰脚下.
  山峰高耸入云，道路崎岖难行。
  “要想翻过这座山，可不是一件容易的事。”卡普望着山峰说道。
  “但我们没有退缩的理由，加油！”尤洛鼓励道。
  他们开始攀登山峰，途中遇到了恶劣的天气，狂风呼啸，暴雨倾盆。
  “大家小心，别掉下去～々！”尤洛大声喊道。
  战国紧紧抓住山壁上的岩石，“这天气太糟糕了！”
  卡普咬着牙，一步一步艰难地向上攀爬。
  终于，他们克服了重重困难，登上了山顶。
  “我们做到了！”尤洛兴奋地说道。
  然而，还没等他们来得及庆祝，一群山贼出现在他们面前。
  “把你们身上的东西都交出来，否则别想活着下山！”山贼头目喊道。
  尤洛冷冷地看着山贼，“就凭你们也想打劫我们？”
  尤洛的话语刚落，双方瞬间剑拔弩张。
  卡普向前踏出一步，双手紧握成拳，怒吼道：“你们这群不知死活的家伙，敢打劫我们？”
  山贼头目冷笑一声：“哼，少废话，兄弟们，上！”一时间，山贼们如潮水般涌了过来。
  尤洛目光如炬，手中的剑挥舞得密不透风，每一剑都带着凌厉的气势，瞬间斩杀了冲在前面的几个山贼。
  他心中暗想：“这些山贼虽然人数众多，但实力参差不齐，只要我们保持冷静，定能战胜他们。”
  战国一边施展魔法，一边喊道：“尤洛，卡普，小心他们的偷袭！”
  一道道魔法光芒在山贼群中炸开，使得山贼们的进攻节奏顿时大乱。
  卡普则凭借着自己强大的力量，一拳一个，将靠近的山贼打得飞了出去。
  他大声喊道：“．～让你们尝尝我的厉害！”
  山贼头目见状，脸色变得阴沉起来，他亲自挥刀冲向尤洛。
  尤洛侧身一闪，反手一剑刺向山贼头目押。
  山贼头目反应迅速，用刀挡开了这一击。两人你来我往，打得难解难分。
  尤洛心中有些焦急：“这家伙实(钱的赵)力不弱，不能拖太久，不然我们会陷入被动。”
  他突然变招，剑法变得更加刁钻，山贼头目渐渐难以招架。
  就在这时，战国看准时机，一道魔法击中了山贼头目。
  山贼头目身形一晃，尤洛趁机一剑刺中了他的肩膀。
  山贼头目惨叫一声，倒在地上。
  “头目受伤了，快跑！”剩下的山贼见势不妙，纷纷四散逃窜.
578 奇异宝石，半路劫杀
  尤洛等人看着逃走的山贼，松了一口气.
  卡普喘着粗气说道：“总算把这些家伙解决了。”
  尤洛擦了擦剑上的血迹，说道：“此地不宜久留，我们赶紧离开。”
  他们继续前行，经过几天的奔波，来到了一个热闹的集市。
  “这里人多眼杂，大家小心点。”尤洛提醒道。
  “放心吧，尤洛，我们会注意的。”战国回应道。
  正当他们准备穿过集市时，一个神秘的商人拦住了他们的去路。
  “几位勇士，我这里有一件宝物，相信对你们的冒险会有帮助。”商人神秘地说道。
  尤洛警惕地看着商人：“什么宝物？”
  商人从怀中掏出一个盒子，打开后，里面是一颗散发着奇异光芒的宝石。
  “这颗宝石拥有神奇的力量，可以增强你们的实力。”商人说道。
  尤洛半信半疑：“真有这么神奇？”
  商人笑了笑：“不信你们试试。”
  卡普忍不住说道：“尤洛，要不试试？”
  尤洛思考片刻，点了点头。当他们接触到宝石的瞬间，一股强大的力量涌入体内。
  “果然是宝物！”战国惊喜地说道。
  然而，就在这时，一群黑衣人突然出现，抢走了宝石。
  “把宝石交出来！”尤洛怒喝道。
  黑衣人并不理会，迅速逃离。
  尤洛等人立刻追了上去。在追逐的过程中，他们来到了一个废弃的城堡。
  城堡中弥漫着阴森的气息，墙壁上爬满了蔓藤。
  “小心有埋伏。”尤洛小心翼翼地说道。
  突然，黑衣人从四面八方冲了出来，与他们展开了激烈的战斗。
  尤洛的剑在黑暗中闪烁着寒光，每一击都带着愤怒。他心中想着：“一定要夺回宝石！”
  战国的魔法光芒照亮了四周，给黑衣人造成了不小的威胁。
  卡普则如同猛兽一般，横冲直撞，打得黑衣人节节败退。
  (beed)经过一番苦战，他们终于打败了黑衣人，夺回了宝石。
  “终于到手了。”卡普兴奋地说道。
  尤洛看着手中的宝石，说道：“这宝石或许能在关键时刻帮我们大忙。”
  他们离开城堡，继续前行。不久后，来到了一片沼泽地。
  沼泽地中弥漫着瘴气，道路泥泞不堪。
  “大家小心脚下，别陷入沼泽。”尤洛提醒道。
  突然，一只巨大的沼泽怪物从泥潭中钻了出来，向他们发起攻击。
  尤洛毫不畏惧，迎向怪物。他的剑砍在怪物的身上，却仿佛砍在了坚硬的岩石上。
  “这家伙皮糙肉厚，不好对付！”尤洛喊道。
  战国施展魔法，试图麻痹怪物。卡普则寻找着怪物的弱点。
  经过一番激烈的搏斗，卡普发现了怪物的眼睛是其弱点。
  “尤洛，攻击它的眼睛！”卡普大声喊道。
  尤洛闻言，飞身跃起，一剑刺向怪物的眼睛。怪物惨叫一声，倒在地上。
  “终于解决了。”战国松了一口气。
  他们穿过沼泽地，又经历了许多艰难险阻。
  一天，他们来到了一座神秘的山谷.
579 精灵首领
  山谷中弥漫着浓雾，看不清前方的道路。
  “这地方透着诡异，大家小心。”尤洛说道.
  正当他们小心翼翼地前进时，一阵悠扬的笛声传来。
  “这是什么声音？”~卡普疑惑地问道。
  随着笛声，一群身影从浓雾中缓缓走出。
  原来是一群精灵。
  “外来者，离开这里，这里不欢迎你们。”为-首的精灵说道。
  尤洛上前一步，说道：“我们无意冒犯，只是在寻找宝藏的途中经过此地。”
  精灵首领说道：“宝藏不是你们能轻易得到的，回去吧。”
  尤洛坚定地说道：“我们不会放弃的。”
  精灵首领一挥手，精灵们纷纷拉起弓箭，对准了他们。
  一场激烈的战斗即将爆发……
  尤洛看着眼前剑拔弩张的局势，心中快速思考着应对之策。
  他深知精灵们擅长射箭，若是贸然行动，必然会遭受重创。
  “等等，也许我们可以坐下来好好谈谈。”尤洛举起双手，示意自己没有敌意。
  精灵首领微微皱眉，似乎在思考尤洛的提议。
  战国趁机说道：“我们并非为了破坏而来，只是追寻着宝藏的线索，若能得到你们的帮助，我们定当感激不尽。”
  精灵首领沉默片刻，终于放下了手中的弓箭：“好吧，跟我来。”
  尤洛等人跟着精灵首领走进了山谷深处的一座木屋。
  屋内布置简单而温馨。
  “宝藏并非你们想象的那么简单，它伴随着巨大的危险。”精灵首领缓缓说道。
  尤洛认真地听着，回应道：“但我们已经做好了面对一切的准备。”
  精灵首领看了看他们坚定的眼神，叹了口气：“既然如此，我可以给你们一些指引，但能否成功，就看你们的造化了。”
  在精灵首领的指引下，他们继续前行。
  一路上，尤洛心中始终保持着警惕。
  “不知道接下来还会遇到什么。”卡普嘟囔着。
  “不管怎样，我们都不能退缩。”尤洛鼓励道。
  不久，他们来到了一条湍急的河流前。
  ·····求鲜花·······
  河水汹涌澎湃，让人望而却步。
  “这可怎么过去？”战国面露难色。
  尤洛观察了一下四周，发现了一棵倒在河边的大树：“我们可以利用这棵树过河。”
  众人齐心协力将大树推到河中，小心翼翼地踏上了树干。
  ........0.......
  就在他们走到河中央时，突然河中窜出了一条巨大的水蛇。
  水蛇张开血盆大口，向他们扑来。
  尤洛眼疾手快，挥剑砍向水蛇。
  水蛇灵活地避开，尾巴猛地一甩，将尤洛扫入水中。
  “尤洛！”卡普和战国惊呼。
  卡普毫不犹豫地跳入水中，将尤洛救了起来。
  战国则在树干上施展魔法，攻击水蛇。
  在三人的共同努力下，水蛇终于被击退。
  他们成功过河后，继续前进。此时，天色渐渐暗了下来。
  “夜晚赶路太危险了，我们找个地方休息吧。”尤洛说道。
  他们在附近找到了一个山洞，决定在里面过夜乞.
580 山谷危机，神像弱点
  然而，山洞中似乎也隐藏着未知的危险。
  半夜，尤洛突然被一阵奇怪的声音惊醒。
  他悄悄起身，手中紧握着剑，小心翼翼地朝着声音的方向走去.
  只见一只巨大的蜘蛛正缓缓向他们爬来。
  尤洛赶忙叫醒卡普和战国，准备战斗。
  蜘蛛喷出了粘稠的蛛丝，试图困住他们。
  尤洛灵“八二零”活地躲避着，同时挥剑斩断蛛丝。
  卡普则凭借着强大的力量，直接冲向蜘蛛，与它展开了近身搏斗。
  战国不断地施展魔法，为他们提供支援。
  经过一番激烈的战斗，他们终于战胜了蜘蛛。
  “真是一刻也不能放松啊。”尤洛感慨道。
  第二天清晨，他们继续踏上征程。
  走了没多久，他们来到了一座古老的神庙前。
  神庙的大门紧闭，周围弥漫着神秘的气息。
  “这神庙看起来不简单。”卡普说道。
  尤洛走上前，轻轻推了推大门，门却纹丝未动。
  战国围着神庙转了一圈，说道：“或许有什么机关。”
  就在他们四处寻找机关的时候，神庙的墙壁上突然出现了许多符文。
  尤洛仔细观察着这些符文，试图解读其中的含义。
  经过一番努力，他终于找到了开启大门的方法。
  大门缓缓打开，一股强大的力量扑面而来。
  他们走进神庙，只见里面摆放着一尊巨大的神像。
  “这神像好像隐藏着什么秘密。”尤洛说道。
  就在这时，神像突然动了起来，向他们发起攻击。
  尤洛等人连忙迎战。神像的攻击威力巨大，每一击都让地面颤抖。
  尤洛心中暗想：“必须找到神像的弱点，才能战胜它。”
  经过一番观察，他发现神像的脚部似乎是其弱点。
  “卡普，战国，攻击它的脚部！”尤洛喊道。
  三人集中力量攻击神像的脚部，神像终于倒了下去。
  “终于解决了。”卡普累得瘫坐在地上。
  在神庙的深处，他们发现了一个宝箱。
  尤洛怀着期待的心情打开宝箱，却发现里面只有一张古老的地图.....
  “这难道就是宝藏的线索？”战国疑惑地说道。
  尤洛仔细研究着地图，说道：“看来我们的冒险还远未结束。”
  他们按照地图的指引，继续前行。一路上，遭遇了各种危险和挑战，但他们始终没有放弃。
  终于，他们来到了一座神秘的岛屿。岛屿上弥漫着浓厚的雾气，让人分不清方向。
  “大家小心，这里可能隐藏着巨大的危险。”尤洛提醒道。
  突然，一阵狂风呼啸而过，风中夹杂着尖锐的叫声。
  “这是什么声音？”卡普紧张地问道。
  尤洛警惕地看着四4.3周：“不知道，但肯定不是什么好东西。”
  随着叫声越来越近，一群长着翅膀的怪物出现在他们面前。
  怪物们张牙舞爪地向他们扑来。
  尤洛等人毫不畏惧，与怪物展开了激烈的战斗。
  尤洛的剑在风中舞动，每一剑都准确地命中怪物的要害.
581 核心区域，机关陷阱
  战国的魔法光芒在雾气中闪烁，给怪物们造成了巨大的伤害。
  卡普则凭借着强大的力量，将靠近的怪物一一击退。
  经过一番苦战，怪物们终于被击退。
  他们继续在岛屿上探索，终于找到了一座隐藏在山洞中的城堡.
  城堡的大门紧闭，周围布满了陷阱。
  “小心，别触发陷阱。”尤洛小心翼翼地说道。
  他们慢慢地靠近大门，卡普发现了一个机关。
  “也许这就是打开大门的关键。”卡普说道。
  尤洛点了点头：“试试看。”
  卡普按下机关，大门缓缓打开。
  然而，门内却涌出了一群全副武装的士兵14。
  “来者何人？竟敢擅闯此地！”士兵们喊道。
  尤洛说道：“我们是为了寻找宝藏而来。”
  士兵们哈哈大笑：“宝藏岂是你们能轻易得到的？”
  一场激烈的战斗再次爆发……
  尤洛率先冲向士兵，他的剑法凌厉，瞬间就击倒了几个敌人。
  卡普则紧跟其后，用他强壮的身躯撞开了一排士兵。
  战国在后方不断施展魔法，为他们提供支援。
  “大家加把劲，不能退缩！”尤洛大声喊道。
  士兵们也不甘示弱，他们紧密配合，试图包围尤洛等人。
  但尤洛他们凭借着出色的战斗技巧和顽强的意志，逐渐占据了上风。
  经过一番激烈的拼杀，士兵们终于被打败。
  尤洛等人走进城堡，里面布满了各种机关和谜题。
  “这可不好办啊。”卡普看着眼前复杂的机关，挠了挠头。
  尤洛冷静地观察着周围的环境，说道：“别着急，我们一起想想办法。”
  战国仔细研究着墙上的图案，突然说道：“我好像明白了一些线索。”
  在战国的提示下，他们成功地破解了一个又一个机关。
  终于，他们来到了城堡的核心区域。
  在那里，摆放着一个巨大的宝箱。
  尤洛缓缓走近宝箱，心中充满了期待。
  当他打开宝箱的那中转一刻，一道　　耀眼的光芒射出。
  “这就是我们一直在寻找的宝藏吗？”卡普惊讶地说道。
  尤洛看着宝箱中的宝物，脸上露出了欣慰的笑容：“是的，我们终于找到了。”
  然而，就在他们准备带着宝藏离开的时候，城堡开始剧烈摇晃起来。
  “不好，可能有什么危险要发生了！”尤洛大声说道。
  地面突然裂开，一只巨大的怪兽从地下钻了出来。怪兽咆哮着，向他们扑来。
  尤洛等人立刻进入战斗状态。
  820尤洛的剑在怪兽的身上留下了一道道伤痕，但怪兽的防御力极强，似乎并没有受到太大的影响。
  “这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”战国焦急地说道。
  卡普一边与怪兽搏斗，一边观察着怪兽的行动。
  突然，他发现怪兽的腹部有一块颜色较浅的区域。
  “尤洛，攻击它的腹部！”卡普喊道。
  尤洛闻言，飞身而起，将剑狠狠地刺向怪兽的腹部。
  怪兽痛苦地吼叫着，倒在地上。
  城堡的摇晃也渐渐停止。尤洛等人松了一口气.
582 暗影生物，强光魔法
  尤洛等人望着倒地的怪兽，还未来得及庆祝，就听到一阵沉重的脚步声从远处传来。
  “这难道又有新的麻烦？”卡普皱起眉头，紧握着手中的武器。
  尤洛警惕地看向声音传来的方向，“大家小心，准备应对。”
  只见一群身形巨大的傀儡迈着整齐的步伐走来，它们的身上散发着诡异的光芒，眼中闪烁着红色的凶光。
  “这些家伙看起来不好对付。”战国脸色凝重，手中的魔法光芒开始汇聚.
  “管他呢，直接上！”卡普怒吼一声，率先冲了上去。他的力量如同一头猛狮，狠狠地撞向傀儡，但傀儡只是微微晃动了一下，便挥动着巨大的拳头向卡普砸来。
  尤洛身形一闪，出现在卡普身前，剑刃划过，挡住了傀儡的攻击。“别冲动，卡普，我们要寻找它们的破绽。”
  卡普喘着粗气，“哼，我就不信打不倒它们～々！”
  战国在后方不断释放魔法，试图干扰傀儡的行动。“尤洛，卡普，我来牵制它们，你们找机会攻击！”
  尤洛边躲避着傀儡的攻击，边观察着它们的动作。突然，他发现傀儡的关节连接处似乎比较脆弱。“卡普，攻击它们的关节！”
  卡普闻言，集中力量，猛击傀儡的关节。只听“咔嚓”一声，一只傀儡的手臂掉落下来。
  “有效果，继续！”尤洛喊道。
  在他们的紧密配合下，傀儡一个接一个地倒下。但此时，他们也已经疲惫不堪。
  “这样下去不是办法，我们的体力消耗太大了。”尤洛喘着气说道。
  卡普擦了擦额头的汗水，“但也不能退缩！”
  就在这时，地面再次震动起来，墙壁上出现了一道道裂缝，从中钻出了一些身形小巧但速度极快的暗影生物。
  “该死，这没完没了了！”卡普骂道。
  尤洛眉头紧锁，“保持冷静，我们能应付的。”
  暗影生物如鬼魅般穿梭在他们之间，时不时地发起攻击。尤洛的剑法虽然精准，但面对这些快速移动的敌人，也显得有些吃力。
  战国不断释放魔法，但魔法对暗影生物的效果并不明显。
  “．～怎么办？我们好像陷入了绝境。”战国的声音中带着一丝焦虑。
  尤洛咬了咬牙，“不到最后一刻，绝不放弃垃！”
  就在他们感到绝望的时候，尤洛突然发现暗影生物似乎对光线极为敏感。
  “战国，用强光魔法！”尤洛大声喊道。
  战国心领神会，全力施展强光魔法。瞬间，整个空间被耀眼的光芒笼罩，暗影生物纷纷退缩。
  尤洛和卡(钱了的)普趁机发起攻击，将暗影生物一一消灭。
  然而，还没等他们喘息片刻，又有一股强大的邪恶力量从城堡深处涌出。
  “这到底是什么地方，怎么有这么多的敌人！”卡普抱怨道。
  尤洛深吸一口气，“不管怎样，我们一定要找到宝藏并离开这里。”
  随着邪恶力量的逼近，一个巨大的黑色身影出现在他们面前.
583 毒雾
  它的外形如同恶魔，散发着令人恐惧的气息。
  “这难道是城堡的主人？”战国声音颤抖。
  尤洛握紧了剑，“管他是谁，战便是！”
  恶魔发出一声咆哮，向他们扑来。尤洛等人连忙迎战，与恶魔展开了一场惊心动魄的生死搏斗……
  战斗中，尤洛不断地在心中给自己打气：“我不能倒下，为了宝藏，为了大家！”他的剑在恶魔的身上留下了数道伤口，但恶魔的力量太过强大，每次攻击都让尤洛感到难以承受。
  卡普的身上已经布满了伤痕，但他依然820凭借着顽强的意志坚持着，“我不会输给你这怪物！”.
  战国的魔法消耗过度，脸色苍白，但他仍然努力地为同伴提供支援。
  恶魔看准时机，向战国发动了致命一击。尤洛舍身阻挡，被恶魔击飞出去。
  “尤洛！”卡普怒吼着，冲向恶魔，与它展开了殊死搏斗。
  就在卡普快要支撑不住的时候，尤洛重新站了起来。
  “卡普，我还能战！”尤洛的眼神中充满了坚定。
  他们再次联手，(beed)对恶魔发起了最后的攻击。在他们的不懈努力下，恶魔终于露出了破绽。尤洛看准时机，将剑刺入了恶魔的心脏。
  恶魔发出一声惨叫，倒在地上，化为了一缕黑烟。
  “终于结束了……”卡普瘫倒在地。
  尤洛也疲惫不堪地靠着墙壁，“但我们还不能放松，先找到宝藏离开这里。”
  他们继续前进，终于来到了城堡的宝库。宝库里堆满了珍贵的宝石、黄金和神秘的魔法物品。
  “这么多宝贝，我们发财了！”卡普兴奋地说道。
  尤洛却显得很冷静，“别大意，小心有机关。”
  就在他们准备收集宝藏的时候，宝库的门突然关闭，四周喷出了毒雾。
  “不好，中计了！”战国惊呼道。
  尤洛迅速捂住口鼻，“大家快找出口！”
  他们在毒雾中摸索着，心中充满了焦急。
  卡普不小心吸入了一些毒雾，感到头晕目眩。“我……我不行了……”
  尤洛扶住卡普，“坚持住，卡普！”
  战国努力地施展魔法，试图驱散毒雾。
  就在他们几乎绝望的时候，尤洛发现了一处通风口。
  “快，往这边走！”尤洛喊道。
  尤洛带着卡普和战国朝着通风口艰难地移动着。毒雾弥漫，每前进一步都异常艰难。
  卡普的意识越来越模糊，他的双腿像灌了铅一样沉重，“尤洛，别管我了，你们走……”
  尤洛紧紧地拽着卡普，眼神坚定，“不行，我们一个都不能少！”
  战国一边努力维持着魔法抵抗毒雾，一边喘着粗气说道：“大家坚持住，马上就到了！”
  终于，他们到达了通风口。尤洛先把卡普推了上去，然后战国也费力地爬了上去。尤洛最后一个登上通风口，此时他已经精疲力竭。
  “先找个安全的地方休整一下。”尤洛说道。
  他们沿着通风管道爬行，来到了一个较为宽敞的房间.
584 走廊陷阱
  房间里弥漫着一股陈旧的气息，四周布满了蜘蛛网。
  卡普靠着墙壁，大口地喘着气，“我以为我们要死在那里了。”
  尤洛检查了一下卡普的状况，“你先休息一下，恢复点体力。”
  战国则警惕地观察着四周，“这地方也不安全，我们得尽快离开。”
  就在这时，房间的门突然被推开，一群黑影冲了进来。
  “是敌人！”尤洛拔剑相向。
  战斗瞬间爆发，尤洛身形矫健，剑剑致命。战国不断施展魔法，为尤洛提供掩护.
  卡普强忍着身体的不适，也加入了战斗。
  “这群家伙到底是什么人？”卡普怒~吼着，奋力砍杀。
  尤洛一边战斗一边喊道：“别管那么多，先解决他们-！”
  敌人越来越多，尤洛他们渐渐陷入了困境。
  “这样下去不是办法！”战国心急如焚。
  尤洛眼神一凛，“跟我冲出去！”
  他们奋力杀出一条血路，冲出了房间。
  然而，外面是一条长长的走廊，走廊两侧布满了陷阱。
  “小心！”尤洛提醒道。
  但还是有一名同伴不小心触发了陷阱，被尖刺刺穿了身体。
  “不！”卡普悲痛地喊道。
  尤洛咬了咬牙，“继续前进！”
  他们小心翼翼地在走廊中前行，突然，一阵箭雨袭来。
  尤洛用剑挡开箭矢，“大家快找掩体！”
  在激烈的战斗中，他们的体力和精力都在急剧消耗。
  “我们不能就这样倒下！”战国喊道。
  尤洛心中想着：“一定要活着出去！”
  经过一番殊死搏斗，他们终于走出了走廊。
  “接下来怎么办？”卡普问道。
  尤洛看着前方，“继续寻找出口。”
  他们在城堡中不断探索，又遭遇了各种怪物和陷阱。
  每一次战斗都惊心动魄，每一次抉择都关乎生死。
  但他们凭借着顽强的意志和紧密的合作，始终没有放弃。
  终于，他们发现了一扇通往城堡外的门。
  “就是那里！”尤洛兴奋地喊道。
  然而，门的前面站着一个强大的守护者。
  ·····求鲜花·······
  守护者身材高大，手持巨斧，眼神中充满了杀意。
  “想要出去，先过我这关！”守护者咆哮着。
  尤洛深吸一口气，“那就来吧！”
  一场激烈的战斗再次展开……
  尤洛率先冲向守护者，剑与斧相交，溅出火花。守护者力量巨大，尤洛被震退几步。
  ..........
  卡普从侧面进攻，试图分散守护者的注意力，但守护者反应迅速，一挥斧头，将卡普逼退。
  战国不断释放魔法，干扰守护者的行动。
  “这家伙太强了！”卡普喊道。
  尤洛咬牙坚持，“我们一定能战胜他！”
  守护者发起了一轮猛烈的攻击，尤洛险象环生。
  就在这时，尤洛发现了守护者的破绽，他飞身向前，一剑刺向守护者的弱点。
  守护者痛苦地吼叫着，倒了下去。
  “终于打败他了！”卡普欢呼道。
  他们推开那扇门，阳光洒在脸上。
  “我们出来了！”战国激动地说道乞.
585 指挥者
  然而，他们还没来得及享受这片刻的喜悦，就发现城堡外也布满了敌人。
  “看来还有一场恶战等着我们。”尤洛握紧了手中的剑。
  他们毫不畏惧地迎向敌人，展开了又一轮激烈的战斗……
  战斗持续了很久，尤洛他们身上都布满了伤口，但他们的斗志依然高昂。
  卡普挥舞着拳头，喊道：““八二零”让他们见识一下我们的厉害！”
  尤洛等人看着眼前密密麻麻的敌人，心中虽有一丝疲惫，但更多的是坚定的决心和无畏的勇气。
  “哼，就算再来多少敌人，也休想阻挡我们的脚步！”尤洛大声吼道，眼神中燃烧着不屈的火焰。
  卡普喘着粗气，抹去嘴角的血迹，“来吧，杂种们！”.
  战国紧紧握着魔法杖，“大家小心应对！”
  战斗瞬间打响，尤洛如鬼魅般穿梭在敌群中，剑起剑落，鲜血四溅。“我不会让你们得逞的！”他心中想着，每一剑都带着必杀的决心。
  卡普则凭借着他强大的力量，一拳拳砸向敌人，“都给我倒下！”
  敌人的攻击如潮水般涌来，尤洛等人拼尽全力抵抗着。
  “尤洛，我这边快顶不住了！”卡普喊道。
  尤洛身形一闪，出现在卡普身旁，帮他挡下了致命一击，“坚持住，卡普！”
  战国的魔法光芒不断闪烁，试图为同伴减轻压力，“不能退缩，我们一定能赢！”
  尤洛的身上又增添了几道伤口，但他仿佛感受不到疼痛一般，继续奋勇杀敌。
  “这群家伙怎么这么难缠！”卡普愤怒地咆哮着。
  尤洛咬着牙，“只要我们团结一心，就没有战胜不了的敌人！”
  战斗愈发激烈，尤洛等人逐渐体力不支。
  “难道今天就要命丧于此？”卡普心中闪过一丝绝望。
  尤洛大声呵斥道：“卡普，别胡思乱想，我们一定能活着出去！”
  就在这时，尤洛发现了敌人的指挥者，“卡普，战国，随我一起冲向那个指挥的家伙！”
  三人奋力朝着指挥者杀去，敌人纷纷阻拦.....
  “给我让开！”尤洛怒吼着，剑势更加凌厉。
  终于，他们接近了指挥者。
  指挥者冷笑道：“你们以为能战胜我？”
  尤洛毫不畏惧，“试试便知！”
  一番激烈的交锋后，尤洛找到了指挥者的破绽，一剑刺中。
  “啊！”指挥者惨叫一声，倒下了。
  失去指挥的敌人顿时乱了阵脚，尤洛等人趁机展开反攻，将敌人逐渐击退。
  “终于把他们打退了。”卡普一屁股坐在地上，大口喘着气。
  尤洛警惕地看着四周，“还不能放松，先找个安全的地方休整。”
  他们来到一处4.3山洞，尤洛检查着大家的伤势。
  “卡普，你的伤口需要处理一下。”尤洛说道。
  卡普咧嘴一笑，“这点伤不算什么。”
  战国靠着石壁，“这次能险胜，真是幸运。”
  尤洛沉思片刻，“但不知道后面还有多少危险等着我们。”
  休整过后，他们继续前行.
586 蜘蛛城镇
  走着走着，前方出现了一片迷雾。
  “这雾有些诡异，大家小心。”尤洛提醒道。
  刚走进迷雾，就听到一阵阴森的笑声。
  “是谁？”卡普握紧拳头。
  一个神秘的身影缓缓浮现，“你们逃不出这里的。”
  尤洛眼神一冷，“少废话，看剑！”
  神秘身影轻松躲过攻击，“就凭你们？”
  尤洛心中暗想：“这家伙速度极快，得想个办法。”
  “卡普，我们左右夹击！”尤洛喊道.
  卡普和尤洛同时发动攻击，神秘身影一时有些手忙脚乱。
  战国趁机释放魔法，击中了神秘身影。
  “啊！”神秘身影惨叫一声。
  尤洛趁14机一剑刺去，神秘身影消失不见了。
  “这就解决了？”卡普有些疑惑。
  尤洛摇摇头，“恐怕没那么简单。”
  果然，神秘身影再次出现，而且变得更加强大。
  “你们惹怒我了！”神秘身影怒吼着。
  尤洛等人再次陷入苦战……
  经过一番激烈的搏斗，尤洛等人终于再次战胜了神秘身影。
  “继续前进！”尤洛说道。
  他们走出迷雾，来到了一座山谷。
  山谷中弥漫着一股邪恶的气息。
  “这地方感觉不太对劲。”战国说道。
  突然，山谷中涌出一群巨大的蜘蛛。
  “该死，又是这些怪物！”卡普骂道。
  尤洛挥剑砍向蜘蛛，“别怕，杀出去！”
  蜘蛛们喷出毒液，尤洛等人左躲右闪。
  “这样下去不是办法，我们得找到它们的弱点。”尤洛喊道。
  经过观察，他们发现蜘蛛的腹部是弱点。
  “集中攻击它们的腹部！”尤洛指挥道。
  在他们的共同努力下，蜘蛛们纷纷倒下。
  “终于解决了。”卡普松了一口气。
  然而，还没等他们休息片刻，山谷深处传来一阵低沉的咆哮声。
  “是什么东西？”战国紧张地问道。
  一只巨大的双头怪兽走了出来。
  “这……这怎么打？”卡普有些傻眼。
  尤洛深吸一口气，“别怕，我们一定能找到办法！”
  双头怪兽向他们扑来，尤洛等人连忙迎战。
  怪兽的力量巨大，每一次攻击都让他们难以抵挡。
  “不行，这样下去我们都会死！”卡普喊道。
  尤洛一边躲避攻击，一边思考着对策。
  突然，他发现怪兽的两个头似乎不太协调。
  “卡普，战国，我们分别攻击它的两个头！”尤洛喊道。
  820他们按照尤洛的计划行动，果然，怪兽的攻击变得混乱起来。
  尤洛看准时机，一剑刺中怪兽的眼睛。
  怪兽痛苦地吼叫着，倒在地上。
  “终于赢了！”卡普兴奋地跳了起来。
  尤洛却依然保持着警惕，“先离开这里。”
  他们继续前行，一路上又遭遇了各种危险和挑战。
  但他们始终没有放弃，凭借着顽强的意志和紧密的配合，一次次战胜了困难。
  终于，他们看到了前方的城镇。
  “我们终于走出来了！”战国激动地说道。
  然而，城镇中似乎也隐藏着未知的危险…….
587 科学家机器
  尤洛等人走进城镇，发现街道上空无一人。
  “这太奇怪了，怎么一个人都没有？”卡普说道。
  尤洛皱起眉头，“小心有诈。”
  就在这时，一群身着黑袍的人出现了。
  “你们是谁？”尤洛问道。
  黑袍人没有回答，直接发动了攻击。
  尤洛等人连忙迎战。
  黑袍人的招式诡异，让人防不胜防。
  “大家小心！”尤洛喊道。
  卡普一不小心被黑袍人击中，摔倒在地.
  “卡普！”尤洛心急如焚。
  战国释放魔法，为卡普争取了时间。
  卡普重新站起来，继续战斗。
  “这些家伙不好对付！”卡普说道。
  尤洛观察着黑袍人的动作，发现他们的攻击有一定的规律。
  “跟着我的节奏，一起反击！”尤洛喊道。
  在尤洛的指挥下，他们逐渐占据了上风。
  黑袍人见势不妙，想要逃跑。
  尤洛岂能让他们逃走，“追～々！”
  他们一路追到一座废弃的城堡。
  城堡中弥漫着一股腐臭的气息。
  “这里面肯定有什么秘密。”尤洛说道。
  他们小心翼翼地走进城堡。
  突然，一阵机关启动的声音响起。
  “不好，有陷阱！”战国喊道。
  尤洛迅速躲避，“小心！”
  只见无数的利箭射来，他们左躲右闪。
  好不容易躲过了利箭，又有巨石滚落。
  “快闪开！”卡普大声喊道。
  在一番惊险的躲避后，他们终于来到了城堡的深处。
  这里有一个巨大的实验室，里面摆放着各种奇怪的仪器。
  “这是什么地方？”卡普好奇地问道。
  尤洛警惕地看着四周，“不知道，但肯定不是什么好地方。”
  就在这时，一个疯狂的科学家出现了。
  “哈哈，你们终于来了！”科学家笑道。
  “你是谁？”尤洛问道。
  科学家没有回答，而是启动了一个巨大的机器。
  机器发出耀眼的光芒，一股强大的力量涌现出来。
  “这是什么？”战国惊讶地说道。
  尤洛感觉到一股危险的气息，“不好，快阻止他！”
  他们冲向科学家，却被一股无形的力量阻挡。
  “怎么办？”卡普焦急地问道。
  尤洛思索片刻，“．～我们一起攻击那台机器！”
  他们集中力量，向机器发动攻击。
  机器在他们的攻击下出现了裂缝。
  科学家见状，疯狂地喊道：“不，我的杰作！”
  随着一声巨响，机器爆炸了。
  科学家也在爆炸中灰飞烟灭。
  尤洛等人松了一口气。
  “终于结束了。”卡普说道。
  尤洛摇摇头，“还不能放松，我们得赶紧离开这里垃。”
  他们走出城(钱了的)堡，继续踏上旅程。
  一路上，他们帮助了许多受到迫害的人，也结识了一些志同道合的朋友。
  然而，新的挑战又在前方等待着他们……
  一天，他们来到了一个被黑暗势力笼罩的村庄。
  村庄里的人们生活在恐惧之中。
  “我们一定要帮助他们。”尤洛说道。
  卡普点点头，“没错！”
  他们开始调查黑暗势力的来源.
588 邪恶巫师
  经过一番努力，他们发现原来是一个邪恶的巫师在作祟.
  “就是他在控制着这里。”尤洛说道。
  巫师察觉到了他们的到来，派出了手下的魔物攻击他们。
  “来吧，让我们消灭这些怪物！”卡普喊道。
  尤洛等人与魔物展开了激烈的战斗。
  魔物们十分强大，但尤洛等人毫不退缩。
  “为了正义！”战国大声喊道。
  在他们的英勇战斗下，魔物们纷纷倒下。
  终于，他们面对邪恶的820巫师。
  巫师冷笑道：“就凭你们也想打败我？”
  尤洛毫不畏惧，“邪恶永远无法战胜正义！”
  巫师施展强大的魔法，向他们攻击。
  尤洛等人奋力抵抗。
  战斗进入了白热化阶段。
  “我们不能输！”尤洛心中想着。
  突然，尤洛发现了巫师魔法的破绽。
  尤洛抓住巫师魔法的破绽，迅速发起反击。他集中精神，将全身的力量汇聚在手中的武器上，猛地一挥，一道强大的光芒射向巫师。
  “这怎么可能！”巫师瞪大了眼睛，露出惊恐的神色。但他来不及躲闪，被光芒击中，身体微微颤抖。
  卡普和战国见势，也不甘示弱。卡普大声吼道：“让你见识一下我的厉害！”他挥舞着巨大的战斧，带起一阵狂风，朝着巫师砍去。
  战国则在一旁冷静地观察着局势，心中暗自盘算：“一定要找到最佳的时机，给予致命一击。”
  “受死吧！”战国怒吼着，剑直直地刺向巫师。
  巫师侧身躲避，但还是被划伤了手臂，他愤怒地咆哮(beed)着：“你们这群不知死活的家伙！”
  尤洛喘着粗气，心中想着：“不能给他喘息的机会，必须速战速决。”他再次举起武器，冲向巫师。
  此时，战场上尘土飞扬，四人的身影交错在一起。尤洛等人的配合越来越默契，而巫师逐渐处于下风。
  “我不会轻易被你们打败的！”巫师不甘心地施展出更强大的魔法，周围的空气都仿佛变得凝重起来。
  尤洛感到一阵压力袭来，但他咬紧牙关，坚定地说：“不管你有多强大，我们都不会退缩！”
  卡普也喊道：“没错，正义必将战胜邪恶！”
  在激烈的战斗中，尤洛突然灵机一动，对卡普和战国喊道：“我们集中力量攻击他的魔法阵！”
  三人立刻心领神会，同时朝着巫师脚下的魔法阵发起了最强的攻击。
  随着一声巨响，魔法阵破碎，巫师失去了力量的支撑，瘫倒在地。
  “结束了，你的邪恶行径到此为止！”尤洛说道。
  巫师绝望地闭上了眼睛，身体渐渐化作了灰烬。
  尤洛等人成功打败了巫师，解救了村庄。村民们欢呼雀跃，纷纷围上来表示感谢。
  “谢谢你们，勇敢的英雄们！”一位老者激动地说道.
589 月圆之夜
  尤洛微笑着回答：“这是我们应该做的，只要有邪恶存在，我们就会挺身而出。”
  卡普拍着胸脯说：“大家放心，以后有我们在，不会让坏人欺负你们的。”.
  战国则默默地整理着自己的装备，心中充满了成就感。
  在村庄休整了几天后，尤洛等人继续踏上了旅程。一路上，他们遇到了~各种各样的挑战。
  有一次，他们走进了一片神秘的森林。森林中弥漫着浓雾，让人分不清方-向。
  “这地方透着一股诡异，大家小心点。”尤洛提醒道。
  卡普走在前面，警惕地观察着四周。突然，一阵阴森的笑声传来。
  “谁？”卡普大声问道。
  只见一个身影从浓雾中缓缓走出，是一个神秘的女子。
  女子冷笑道：“你们闯入了我的领地，就别想活着出去。”
  尤洛皱起眉头：“我们无意冒犯，只是路过。”
  女子却不听解释，直接发动了攻击。她手中的法杖一挥，无数的藤蔓从地下钻出，向他们袭来。
  尤洛等人迅速躲避，开始与女子展开战斗。
  在战斗中，尤洛发现女子的攻击虽然凌厉，但似乎隐藏着一丝犹豫。
  “她好像有什么难言之隐。”尤洛心中暗想。
  于是，他一边抵挡攻击，一边说道：“我们可以好好谈谈，没必要这样拼命。”
  女子微微一愣，攻击稍微放缓了一些。
  “也许你有自己的苦衷，不妨告诉我们。”尤洛继续说道。
  女子沉默了片刻，终于放下了法杖，叹了口气说：“其实，我也是被人控制了。”
  原来，女子是被一个邪恶的组织施了魔法，被迫守护这片森林，攻击过往的行人。
  尤洛等人决定帮助女子解除魔法。他们四处寻找线索，终于在森林的深处发现了一个魔法阵。
  “这应该就是控制她的魔法阵。”战国说道。
  尤洛仔细观察着魔法阵，思考着破解之法。
  经过一番努力，他们成功破解了魔法阵，女子恢复了自由。
  ·····求鲜花·······
  “谢谢你们，我会报答你们的。”女子感激地说道。
  尤洛笑着说：“只要你以后不再伤害别人，就是对我们最好的报答。”
  告别了女子，他们继续前行。不久后，他们来到了一座古老的城镇。城镇里流传着一个可怕的传说，每逢月圆之夜，就会有怪物出没，吞噬居民。
  ..........
  尤洛等人决定在月圆之夜一探究竟。
  当月亮升起，城镇的街道上空无一人。突然，一阵低沉的咆哮声传来。
  “来了！”卡普握紧了战斧。
  一个巨大的怪物出现在他们面前，它长着锋利的爪子和獠牙，双眼闪着红光。
  尤洛毫不畏惧，率先冲了上去。怪物挥动爪子，向他扑来。尤洛灵活地躲避着，寻找着怪物的弱点。
  战国在一旁喊道：“注意它的腹部，可能是弱点！”
  尤洛闻言，迅速调整攻击方向，朝着怪物的腹部发起攻击乞.
590 沙漠和海洋
  怪物吃痛，更加疯狂地攻击他们。卡普趁机从后面攻击怪物的腿部，让它行动迟缓。
  经过一番激烈的搏斗，尤洛终于找到了机会，将武器刺入了怪物的心脏。
  怪物轰然倒地，化作了一团烟雾.
  城镇的居民纷纷走出家门，对尤洛等人表示感谢和敬意。
  尤洛等人在城镇里停留了几日“八二零”，帮助居民修复被怪物破坏的房屋和设施。然后，他们又踏上了新的征程。
  这一次，他们来到了一个沙漠中的王国。王国正遭受着干旱的困扰，人民生活苦不堪言。
  尤洛等人决定帮助王国寻找水源。他们四处打听，得知在沙漠的深处有一口神秘的古井，据说里面有着无尽的水源。
  于是，他们向着沙漠深处进发。在沙漠中，他们遭遇了沙尘暴和高温的考验，但他们始终没有放弃。
  终于，他们找到了那口古井。然而，古井被一道魔法封印所笼罩。
  “看来要解开这道封印才能得到水源。”尤洛说道。
  他们开始研究封印的解法，经过不断尝试，终于成功解开了封印。
  清澈的水流从古井中涌出，王国的人民欢呼雀跃。
  尤洛等人看着人民喜悦的笑容，心中充满了欣慰。
  在帮助了沙漠王国后，他们继续前行。在旅途中，他们又遇到了许多挑战和困难，但他们始终坚守着正义和勇气，不断战胜邪恶，帮助那些需要帮助的人。
  又过了一段时间，他们来到了一个海边的小镇。小镇最近频繁发生船只失踪的事件，渔民们人心惶惶。
  尤洛等人决定调查此事。他们在海边发现了一些奇怪的痕迹，似乎是某种巨大生物留下的。
  “难道是海怪？”卡普猜测道。
  尤洛摇摇头：“还不能确定，但我们要小心应对。”
  他们向渔民们打听更多的信息，得知每当夜幕降临，海面上就会传来奇怪的声音。
  于是，他们决定在夜晚守在海边。当月亮升起，果然听到了那奇怪的声音.....
  尤洛等人顺着声音的方向望去，只见一个巨大的阴影在海面上游动。
  “准备战斗！”尤洛喊道。
  他们登上一艘渔船，朝着阴影追去。
  靠近一看，原来是一只巨大的章鱼怪。章鱼怪伸出触手，试图将渔船掀翻。
  尤洛等人奋力抵抗，与章鱼怪展开了殊死搏斗。
  在激烈的战斗中，尤洛发现章鱼怪的眼睛是它的弱点。
  “攻击它的眼睛！”尤洛大声喊道。
  卡普和战国闻言，集中力量攻击章鱼怪的眼睛。
  章鱼怪吃痛，松开了触手。尤洛趁机发起致命一击4.3，将武器刺入了章鱼怪的眼睛。
  章鱼怪挣扎了几下，最终沉入了海底。
  船只失踪的谜团解开了，小镇的渔民们又恢复了往日的平静。
  尤洛等人的名声越来越响亮，他们的故事在各地流传。
  但他们知道，还有更多的挑战等待着他们，他们的征程永不停歇…….
591 女巫的阴谋
  随着时间的推移，尤洛等人来到了一个神秘的山谷。
  山谷中弥漫着浓厚的雾气，四周寂静无声。
  “这地方感觉很不寻常。”战国警惕地说道。
  尤洛点点头：“小心为上。”.
  他们小心翼翼地走进山谷，突然听到一阵悠扬的笛声。
  “这是什么声音？”卡普疑惑地问道。
  随着笛声越来越近，一个身影出现在他们面前。是一个身着白衣的少年，手中拿着一支笛子。
  少年看着他们，微微一笑：“欢迎来到迷雾山14谷。”
  尤洛问道：“这里为何如此神秘？”
  少年回答道：“这里隐藏着一个巨大的秘密，只有通过考验的人才能知晓。”
  “什么考验？”尤洛追问。
  少年没有回答，而是吹响了笛子。瞬间，周围的雾气变得更加浓厚，无数的幻影出现。
  “这是幻觉！”尤洛喊道。
  他们努力保持清醒，与幻影展开战斗。在战斗中，尤洛发现这些幻影似乎都与他们内心的恐惧有关。
  “克服恐惧，才能通过考验！”尤洛大声说道。
  卡普咬着牙，奋力砍向幻影：“我不会被恐惧打败！”
  战国则紧闭双眼，调整呼吸，让自己的内心平静下来。
  经过一番艰苦的战斗，他们终于克服了恐惧，幻影消失，雾气散去。
  少年笑着说：“恭喜你们通过考验。”
  尤洛问道：“现在可以告诉我们秘密了吧？”
  少年点了点头，带着他们来到山谷的深处。原来，这里隐藏着一本古老的魔法书，据说拥有着强大的力量。
  “这本魔法书不能落入坏人手中，所以才设置了考验。”少年说道。
  尤洛等人决定保护这本魔法书，不让它被邪恶势力利用。
  他们带着魔法书离开山谷，继续前行。然而，他们的行动引起了一些不法之徒的注意。
  一群强盗拦住了他们的去路。
  “把魔法书交出来！”强盗头目喊道。
  尤洛冷冷地看着他们：“休想！”
  双方展开了激烈的战斗。强盗们虽然人多势众，但尤洛等人凭借着高超的武艺和坚定的信念，逐渐占据了上风。
  就在他们即将打败强盗时，强盗头目突然使出了阴险的招数，释放出毒烟。
  尤洛等人一时不慎，吸入了毒烟，身体变得虚弱起来。
  “哈哈，这下你们跑不掉了！”强盗头目得意地笑道。
  在这危急时刻，820尤洛想起了魔法书中的一段咒语。他强忍着不适，念起了咒语。
  一道光芒闪过，毒烟消散，尤洛等人恢复了力量。
  他们趁机发起反击，将强盗们打得落花流水。
  摆脱了强盗的纠缠，尤洛等人继续前行。他们走过了高山，穿过了丛林，帮助了一个又一个需要帮助的人。
  在一次冒险中，他们遇到了一位受伤的骑士。
  骑士告诉他们：“在远方的城堡里，有一个邪恶的女巫，她正在收集灵魂，妄图统治世界。”
  尤洛等人听闻，决定前往城堡，阻止女巫的阴谋.
592 击败女巫
  当他们来到城堡前，城堡的大门紧闭。
  卡普用力地敲门：“开门，邪恶的女巫！”
  门缓缓打开，一个阴森的声音传来：“你们自寻死路！”
  女巫出现在他们面前，她的手中拿着一个水晶球，里面闪烁着诡异的光芒。
  尤洛毫不畏惧：“你的阴谋不会得逞！”.
  女巫冷笑一声，施展魔法，向他们攻击。
  尤洛等人与女巫展开了一场惊心动魄的战斗。城堡里充满了魔法的光芒和激烈的喊叫声。
  在战斗的过程中，尤洛发现女巫的魔法来源于水晶球。
  “攻击水晶球！”尤洛喊道。
  他们集中力量，向水晶球发起攻击。
  水晶球在他们的合力攻击下出现了裂痕，女巫见状，脸色变得愈发狰狞，她疯狂地加大了魔法输出，企图阻止他们的进攻。
  “你们这群不知死活的家伙，竟敢破坏我的计划～々！”女巫怒喝道，声音中充满了愤怒与不甘。
  尤洛咬紧牙关，心中暗想：“绝不能让她得逞，为了正义，为了世界的和平，我们必须战胜她！”
  卡普大声回应女巫：“你的邪恶统治终将结束，女巫！”
  随着水晶球的裂痕不断扩大，女巫的魔力也逐渐减弱。但她仍不甘心失败，施展出各种诡异的魔法招式，试图做最后的挣扎。
  一时间，城堡内火光冲天，电闪雷鸣。尤洛等人在躲避攻击的同时，不断寻找着进攻的机会。
  “大家小心！”尤洛大声提醒着同伴，“保持阵型，不要乱！”
  此时的他们虽然身心疲惫，但眼神中依然充满了坚定的信念。
  艾莉丝喘着粗气说：“尤洛，我们一定能打败她的！”
  尤洛点了点头，目光紧紧盯着女巫，“没错，我们不能退缩！”
  就在这时，女巫突然发出一阵狂笑，“你们以为这样就能战胜我吗？太天真了！”她双手一挥，城堡的墙壁上突然出现了无数的暗影生物，向尤洛他们扑来。
  “不好，大家集中精力应对这些暗影生物！”尤洛喊道。
  众人纷纷施展出自己的绝技，与暗影生物展开了激烈的搏斗。
  尤洛手中的剑闪耀着光芒，每一次挥动都能斩杀数只暗影生物垃。
  卡普则凭借着强大的力量，将靠近的暗影生物一拳一个地击退。
  艾莉丝则运用魔法，为队友们施加护盾，抵御着暗影生物的攻击。
  “．～这样下去不是办法，我们必须尽快解决女巫！”尤洛心急如焚。
  经过一番苦战，暗影生物终于被消灭殆尽。而此时的女巫，因为魔力消耗(钱了的)过大，显得有些力不从心。
  “就是现在，攻击！”尤洛看准时机，率先冲向女巫。
  众人紧跟其后，将所有的力量都汇聚到了一起。
  女巫惊恐地瞪大了眼睛，“不，这不可能！”
  随着一声巨响，水晶球彻底破碎，女巫的身体也在光芒中消散。
  “我们成功了！”大家欢呼起来，喜悦的心情溢于言表.
593 水晶之心
  然而，还没等他们来得及庆祝，城堡开始剧烈摇晃，似乎即将崩塌。
  “快跑！”尤洛大喊一声。
  众人纷纷朝着城堡外冲去。
  在逃出城堡的那一刻，城堡轰然倒塌，扬起了漫天的尘土。
  “终于结束了。”尤洛疲惫地坐在地上，大口喘着粗气。
  卡普看着尤洛，笑着说：“多亏了你，尤洛，我们才能取得胜利。”.
  艾莉丝也走过来，“是啊，这是我们共同的胜利。”
  休息片刻后，他们继续踏上了旅程。
  一路上，他们帮助了许多遭受苦难的人们，名声也越来越大。但他们知道，还有更多的邪恶等待着他们820去铲除。
  一天，他们来到了一个被诅咒的村庄。村庄里的人们都神情呆滞，仿佛失去了灵魂。
  “这是怎么回事？”尤洛疑惑地问道。
  一位老者缓缓走来，“这里被一个邪恶的巫师诅咒了，已经很久没有生机了。”
  尤洛皱起眉头，“我们一定要找到解除诅咒的方法。”
  他们开始在村庄里四处寻找线索。
  在村庄的一座古老寺庙中，他们发现了一本神秘的书籍。
  “也许这本书里有解(beed)除诅咒的办法。”艾莉丝说道。
  尤洛打开书籍，仔细研究起来。
  经过一番努力，他们终于找到了破解诅咒的关键。
  “原来是需要用一颗纯净的水晶之心来净化这里的邪恶力量。”尤洛说道。
  “可是，我们去哪里找水晶之心呢？”卡普问道。
  就在他们感到困惑的时候，一位神秘的女子出现了。
  “我知道水晶之心在哪里，但这一路上充满了危险，你们敢去吗？”女子问道。
  尤洛毫不犹豫地回答：“为了拯救这个村庄，再危险我们也不怕！”
  于是，他们跟着女子踏上了寻找水晶之心的征程。
  一路上，他们遭遇了各种凶猛的野兽和险恶的陷阱。但他们始终没有放弃，相互扶持，一步步向前迈进。
  终于，他们来到了一个神秘的洞穴前。
  “水晶之心就在这个洞穴里。”女子说道。
  尤洛深吸一口气，“大家小心，准备进去。”
  洞穴里弥漫着一股刺鼻的气味，墙壁上闪烁着诡异的光芒。
  “这地方真让人毛骨悚然。”卡普小声说道。
  尤洛安慰道：“别怕，我们一定能找到水晶之心。”
  走着走着，他们听到了一阵低沉的咆哮声。
  “不好，有怪物！”艾莉丝惊呼道。
  一只巨大的怪兽从黑暗中冲了出来，向他们扑来。
  尤洛挺身而出，与怪兽展开了殊死搏斗。
  卡普和艾莉丝也纷纷施展出自己的本领，协助尤洛。
  经过一番激烈的战斗，怪兽终于倒在了他们的脚下。
  “继续前进！”尤洛喊道。
  在洞穴的深处，他们终于找到了水晶之心。
  “太好了，我们赶紧回去解除诅咒。”艾莉丝兴奋地说道。
  当他们带着水晶之心回到村庄，将其放置在村庄的中心。
  一道柔和的光芒散发出来，笼罩着整个村庄.
594 迷雾岛屿
  诅咒渐渐解除，人们恢复了生机。
  “谢谢你们，勇敢的冒险者！”村民们感激涕零。
  尤洛等人微笑着与村民们告别，又踏上了新的征程。
  他们的冒险还在继续，未来还有更多的挑战等待着他们……
  一段时间后，他们来到了一个繁华的城镇。然而，这个城镇却隐藏着不为人知的黑暗。
  尤洛发现，这里的商人经常欺诈百姓，官员贪污腐败，百姓们生活在水深火热之中。
  “我们不能坐视不管！”尤洛愤怒地说道.
  他们决定揭露这些黑暗势力的罪行。
  在调查的过程中，他们遭遇了重重阻碍。商人雇佣了杀手来暗杀他们，官员则利用职权~对他们进行打压。
  “这些家伙真是丧心病狂！”卡普恨恨地说-道。
  尤洛冷静地分析着局势，“我们不能被他们的手段吓倒，一定要找到确凿的证据。”
  艾莉丝运用魔法，悄悄潜入了商人的府邸，找到了他们犯罪的账本。
  有了证据，尤洛等人将其公之于众，引发了百姓们的愤怒。
  商人和官员们见势不妙，企图逃跑。
  “别让他们跑了！”尤洛带领着众人追了上去。
  在一场激烈的追逐战后，他们终于将这些黑暗势力绳之以法。
  城镇恢复了往日的平静，百姓们对尤洛等人充满了感激。
  “谢谢你们，让我们重新看到了希望。”一位百姓说道。
  尤洛微笑着说：“这是我们应该做的。”
  离开城镇后，他们又听闻在遥远的海边，有一个神秘的岛屿，岛上据说隐藏着巨大的宝藏，但也充满了危险。
  尤洛等人决定前往一探究竟。
  当他们登上岛屿，立刻感受到了一股神秘的气息。
  岛上到处都是迷雾，让人分不清方向。
  “大家小心，跟紧我。”尤洛说道。
  突然，从迷雾中窜出一群凶猛的海怪。
  海怪张牙舞爪地向他们扑来，尤洛等人毫不畏惧，与海怪展开了激烈的战斗。
  卡普挥舞着巨斧，砍向海怪的身躯。艾莉丝则施展魔法，控制着海怪的行动。
  ·····求鲜花·······
  尤洛则凭借着敏捷的身手，在海怪群中穿梭，给予它们致命的一击。
  经过一番苦战，海怪终于被击退。
  他们继续在岛上探索，发现了一座古老的神庙。
  神庙中散发着神秘的光芒，似乎隐藏着什么秘密。
  尤洛小心翼翼地走进神庙，只见一尊巨大的神像矗立在中央。
  “这是什么神像？”卡普问道。
  尤洛仔细观察着神像，突然发现神像的手中握着一把钥匙。
  “也许这把钥匙就是打开宝藏的关键。”尤洛说道。
  就在他们准备拿走钥匙的时候，神庙中响起了一阵低沉的声音。
  “擅动钥匙者，将受到诅咒！”
  尤洛等人对视一眼，“不管那么多了，先拿到钥匙再说！”
  他们拿起钥匙，刚走出神庙，就发现整个岛屿开始剧烈震动。
  “不好，可能触发了什么机关！”艾莉丝说道。
  此时，从地下涌出了大量的岩浆，向他们涌来乞.
595 雪莲和雪怪
  “快跑！”尤洛喊道。
  他们拼命地奔跑，终于在岩浆追上之前，来到了海边。
  然而，海面上突然掀起了巨大的风浪，一艘小船在风浪中摇摇欲坠。
  “这是我们离开岛屿的唯一希望，大家快上船！”尤洛大声说道。
  众人纷纷跳上小船，在风浪中艰难前行。
  经过一番生死考验，他们终于“八二零”离开了神秘岛屿。
  回到大陆后，尤洛等人决定用宝藏中的财富帮助更多的人。
  他们的善举传遍了整个大陆，成为了人们心目中的英雄.
  但他们知道，冒险还没有结束，还有更多的挑战和未知等待着他们……
  在一次旅途中，他们遇到了一位神秘的老人。
  老人告诉他们：“在遥远的北方，有一座被冰雪覆盖的山峰，山顶上有一朵神奇的雪莲，拥有着治愈一切疾病的力量。但要得到它，必须通过重重考验。”
  尤洛等人听闻，决定前往北方寻找雪莲。
  一路上，他们遭遇了严寒和暴风雪的袭击。
  “这天气真是恶劣，我们能挺过去吗？”卡普有些担忧地说道。
  尤洛鼓励大家：“只要我们团结一致，就一定能成功！”
  艾莉丝也坚定地说：“没错，我们不能放弃。”
  经过艰难的跋涉，他们终于来到了山脚下。
  眼前的山峰高耸入云，陡峭的山路被冰雪覆盖，十分危险。
  “大家小心脚下，一步一步往上爬。”尤洛提醒道。
  在攀爬的过程中，他们不断遭遇雪崩和冰裂的危险。
  但凭借着顽强的意志和精湛的技艺，他们逐渐接近山顶。
  就在快要到达山顶的时候，一只巨大的雪怪出现了。
  雪怪咆哮着向他们扑来，尤洛等人毫不退缩，与雪怪展开了激烈的战斗。
  雪怪力大无穷，每一次攻击都威力巨大。
  尤洛灵活地躲避着雪怪的攻击，寻找着它的破绽。
  卡普则利用自己的力量，与雪怪正面抗衡。
  艾莉丝在一旁施展魔法，为队友提供支援。
  经过一番苦战，他们终于找到了雪怪的弱点，成功将其击败.....
  终于，他们登上了山顶，找到了那朵神奇的雪莲。
  “我们成功了！”大家欢呼起来。
  带着雪莲，他们踏上了归程。
  在途中，他们遇到了一个遭受瘟疫肆虐的村庄。
  尤洛毫不犹豫地将雪莲交给了村庄的医生，拯救了村民们的生命。
  村民们对他们感激不尽，尤洛等人却只是微笑着说：“这是我们应该做的。”
  继续前行的路上，他们又听到了一个关于黑暗魔法师的传说。
  据说这个黑暗魔法师拥有着无比强大的黑暗力量，一直在寻找一种能够毁灭世界的魔法物品。
  尤洛4.3等人决定阻止黑暗魔法师的阴谋。
  他们四处打听黑暗魔法师的下落，终于在一个古老的城堡中找到了他。
  黑暗魔法师看到他们，冷笑道：“你们这些不自量力的家伙，竟然敢来阻止我？”
  尤洛义正言辞地说道：“你的邪恶计划不会得逞！”.
596 艾莉丝
  一场激烈的魔法对决瞬间爆发。
  黑暗魔法师双手舞动，黑色的魔力如漩涡般涌动，朝着尤洛等人席卷而去。
  “小心！”尤洛大声喊道，迅速挥剑，试图劈开这股黑暗力量。
  卡普怒吼着，肌肉隆起，用强壮的身躯挡在前面，“我来扛住这一波！”
  艾莉丝双手快速结印，口中念念有词，一道彩色的魔法护盾在他们身前形成。
  黑暗魔法师见状，笑得更加张狂，“就凭你们也想阻挡我？”
  尤洛心中暗想：“不能14被他的气势压倒，必须找到他的破绽。”
  “别小瞧我们！”尤洛怒视着黑暗魔法师，“我们经历了无数艰难险阻，不会在这里退缩！”
  黑暗魔法师再次发动攻击，这次是无数的黑暗尖刺从地面冒出，直逼他们而来.
  尤洛灵活地跳跃躲避，同时大声指挥：“卡普，攻击他的左侧，艾莉丝，用魔法干扰他的注意力！”
  卡普毫不犹豫地冲了上去，手中的巨斧带着强大的力量砍向黑暗魔法师的左侧。
  艾莉丝施展魔法，制造出一些虚幻的影像，让黑暗魔法师分心。
  黑暗魔法师有些恼怒，“可恶的小把戏！”
  尤洛趁机靠近，一剑刺向黑暗魔法师。
  然而，黑暗魔法师瞬间消失，出现在了尤洛的身后，“天真！”
  尤洛心中一惊，但反应迅速，转身回击。
  此时，卡普和艾莉丝也不断发起攻击，让黑暗魔法师应接不暇。
  “这样下去不是办法，我们必须集中力量，一击必杀！”尤洛喊道。
  “明白！”卡普和艾莉丝齐声回应。
  他们相互对视一眼，心领神会。
  尤洛吸引着黑暗魔法师的注意力，卡普和艾莉丝悄悄蓄积力量。
  当黑暗魔法师再次对尤洛发起致命一击时，卡普和艾莉丝同时出手。
  强大的力量汇聚在一起，击中了黑暗魔法师。
  黑暗魔法师惨叫一声，倒在地上。
  “成功了！”大家欢呼起来。
  但还没等他们放松，黑暗魔法师又站了起来。
  “你们以为这样就能打败我？太天真了！”黑暗魔法师的气息变得更加恐怖。
  尤洛咬了咬牙，“不管怎样，我们都不会放弃！”
  战斗再次陷入胶着。
  经过长时间的激战，尤洛等人都疲惫不堪，但他们的眼神依然坚定。
  “只要我们坚持，就一定能战胜他！”尤洛鼓励着大820家。
  突然，尤洛发现黑暗魔法师的魔力似乎有些不稳定。
  “这可能是他的弱点！”尤洛大声说道。
  他们再次发起进攻，集中攻击黑暗魔法师魔力不稳定的地方。
  黑暗魔法师终于支撑不住，化作一团黑烟消散。
  “终于结束了。”尤洛瘫坐在地上，大口喘着粗气。
  卡普和艾莉丝也累得几乎站不稳。
  他们离开了城堡，继续踏上旅程。
  不久后，他们来到了一个宁静的小镇。
  本以为可以好好休息一下，却发现小镇上弥漫着一股诡异的气息.
597 失落迷宫
  “这里感觉不太对劲。”艾莉丝说道。
  尤洛点了点头，“小心为上。”
  他们在小镇上打听，得知最近经常有居民在夜晚失踪。
  “难道有什么邪恶的力量在作祟？”卡普皱起眉头。
  尤洛决定在夜晚一探究竟。
  当夜幕降临，尤洛等人隐藏在暗处观察。
  突然，一个巨大的阴影掠过。
  “什么东西？”卡普紧张地握紧了手中的武器。
  他们悄悄地跟了上去。
  来到一座废弃的庄园，只见一个巨大的怪物正在吞食着一个失踪的居民.
  “可恶！”尤洛怒不可遏，冲了上去。
  怪物察觉到他们，转身发动攻击。
  这怪物身躯庞大，力量惊人。
  尤洛灵活地躲避着怪物的攻击，心中思考着对策。
  卡普则在一旁寻找着怪物的弱点。
  艾莉丝不断施展魔法，试图减缓怪物的行动。
  “卡普，看它的腹部，那里可能是弱点～々！”尤洛喊道。
  卡普闻言，猛地冲过去，用力一击。
  怪物痛苦地咆哮着。
  尤洛趁机飞身而上，一剑刺中怪物的要害。
  怪物轰然倒地。
  小镇的居民对他们感激涕零。
  尤洛等人又一次拯救了人们。
  他们继续前行，来到了一片神秘的森林。
  森林中迷雾重重，让人迷失方向。
  “大家小心，这里可能有危险。”尤洛提醒道。
  话音未落，一群精灵出现在他们面前。
  “闯入者，离开这里！”精灵们喊道。
  尤洛连忙解释：“我们无意冒犯，只是路过。”
  但精灵们并不相信，发动了攻击。
  尤洛等人只好迎战。
  精灵们的攻击迅速而敏捷。
  尤洛一边抵挡，一边说道：“我们真的没有恶意，能不能听我们解释？”
  然而，精灵们根本不听。
  艾莉丝施展魔法，试图与精灵们沟通。
  终于，有一个精灵停了下来，“真的吗？”
  尤洛诚恳地说：“我们只是在冒险的途中经过这里。”
  精灵们这才放下了敌意。
  离开森林后，他们听到了一个关于失落宝藏的传说。
  据说宝藏隐藏在一个古老的迷宫中。
  尤洛等人决定寻找这个迷宫。
  经过一番周折，他们找到了迷宫的入口。
  走进迷宫，里面错综复杂，充满了各种机关和陷阱。
  “．～小心脚下！”卡普提醒道。
  尤洛仔细观察着周围的环境，寻找着出路。
  在一个岔路口，他们犹豫了。
  “走左边还是右边？”艾莉丝问道。
  尤洛沉思片刻，“左边吧垃。”
  他们选择了左边的通道，却遭遇了一阵毒箭的袭击。
  “快躲！”尤洛大声喊道。
  (钱了的)
  好不容易躲过了毒箭，又遇到了一道巨大的石门。
  “这要怎么打开？”卡普看着石门发愁。
  尤洛在周围寻找着机关。
  终于，他发现了一块凸起的石头，按下去后，石门缓缓打开。
  但门后却是一个巨大的深坑，里面布满了尖刺。
  “这可怎么办？”艾莉丝有些着急。
  尤洛想了想，“我们可以用绳子荡过去。”.
598 图书馆
  他们小心翼翼地越过深坑，继续前进.
  在迷宫的深处，他们终于找到了宝藏。
  然而，就在他们准备带走宝藏时，一群守护者出现了。
  “放下宝藏，否则死路一条！”守护者们喊道。
  尤洛说道：“这些宝藏对我们很重要，我们会用它来做有意义的事。”
  守护者们不为所动，发动了攻击。
  一场激烈的战斗再次展开。
  尤洛等人与守护者们打得难解难分。
  尤洛心中暗想：“不能硬拼，得想个办法智取。”
  他发现守护者们的行动似乎受到某种规律的控制。
  经过仔细观察，尤洛找到了这个规律。
  “卡普，艾莉丝，跟着我的节奏820行动！”尤洛喊道。
  他们按照尤洛发现的规律，避开了守护者们的攻击，并找到了他们的破绽。
  最终，成功击败了守护者们，带走了宝藏。
  带着宝藏，他们走出了迷宫。
  在接下来的旅程中，他们遇到了一个被诅咒的村庄。
  村庄里的人们都变成了石像。
  “这是怎么回事？”卡普惊讶地问道。
  尤洛四处打听，得知是一个邪恶的巫师下的诅咒。
  “我们必须找到解除诅咒的方法。”尤洛说道。
  他们开始寻找线索，在村庄的一座古老寺庙中，发现了一本记载着解除诅咒方法的古籍。
  “要解除诅咒，需要找到一种神奇的草药。”艾莉丝说道。
  尤洛皱起眉头，“这种草药据说生长在危险的悬崖边。”
  但他们没有退缩，毅然前往寻找。
  来到悬崖边，尤洛小心翼翼地攀爬下去。
  “尤洛，小心啊！”卡普在上面喊道。
  尤洛终于找到了草药。
  回到村庄，他们用草药解除了诅咒，人们恢复了正常。
  村民们对他们感激不尽。
  尤洛等人又踏上了新的征程。
  这次，他们来到了一个魔法学院。
  学院的院长邀请他们帮忙解决一个(beed)难题。
  原来，学院的图书馆里有一本被封印的魔法书，最近封印出现了松动，里面的邪恶力量可能会泄露出来。
  尤洛等人决定帮助学院解决这个问题。
  他们来到图书馆，感受到了那股邪恶的力量。
  “大家小心，这股力量很强大。”尤洛提醒道。
  卡普握紧了拳头，“不管怎样，我们都要封印住它。”
  艾莉丝开始施展魔法，加固封印。
  尤洛和卡普则在一旁守护。
  就在封印即将完成的时候，一股强大的力量冲击出来，将他们击退。
  “不能让它冲破封印！”尤洛喊道。
  他们再次冲上去，用尽全身的力量，终于将封印完成。
  魔法学院的危机解除了，院长对他们表示感谢。
  尤洛等人离开魔法学院，继续他们的冒险之旅。
  在一个沙漠中，他们遇到了一个被困的商队。
  商队的人们缺水少食，处境十分危险。
  尤洛等人决定帮助他们走出沙漠。
  “大家跟紧我们，不要掉队。”尤洛说道。
  在沙漠中，他们遭遇了沙尘暴的袭击.
599 神秘洞穴
  “坚持住！”卡普大声喊道。
  尤洛带着大家寻找躲避的地方.
  经过艰难的跋涉，终于走出了沙漠。
  商队的人们~对他们千恩万谢。
  尤洛等人继续前行，来到了一个神秘的洞-穴。
  洞穴里弥漫着一股神秘的气息。
  “这里面不知道有什么危险。”艾莉丝有些担心地说道。
  尤洛深吸一口气，“不管怎样，我们进去看看。”
  走进洞穴，他们发现了一些奇怪的符文。
  “这些符文好像隐藏着什么秘密。”卡普说道。
  尤洛仔细研究着符文，突然，洞穴里传来一阵低沉的咆哮声。
  一只巨大的怪兽从黑暗中冲了出来。
  尤洛等人迅速做好战斗准备。
  怪兽张牙舞爪地扑向他们。
  尤洛灵活地躲避着怪兽的攻击，同时寻找着它的弱点。
  卡普则用强大的力量与怪兽正面抗衡。
  艾莉丝在一旁施展魔法，为他们提供支援。
  经过一番激烈的战斗，他们终于找到了怪兽的弱点，成功将其击败。
  继续深入洞穴，他们发现了一个隐藏的宝藏室。
  “这里面一定有很多珍贵的东西。”卡普兴奋地说道。
  尤洛却警惕地看着四周，“小心有陷阱。”
  就在他们准备拿取宝藏时，地面突然塌陷，他们掉入了一个更深的洞穴。
  “这可怎么办？”艾莉丝有些惊慌。
  尤洛冷静地说：“别慌，我们一定能找到出去的办法。”
  他们在洞穴中摸索着，终于发现了一条通道。
  沿着通道走出去，他们来到了一个美丽的山谷。
  山谷中鸟语花香，仿佛世外桃源。
  “这里真美啊！”卡普感叹道。
  尤洛却没有放松警惕，“小心，这里可能也隐藏着危险。”
  果然，一群土匪出现了。
  “把你们身上的财物交出来！”土匪们喊道。
  尤洛毫不畏惧，“休想！”
  一场战斗再次爆发。
  尤洛等人凭借着高超的武艺和默契的配合，很快就将土匪们打得落荒而逃。
  他们在山谷中休息了一段时间，然后继续前行。
  在旅途中，他们又听到了一个关于神秘遗迹的传说。
  据说在遗迹中藏有无尽的宝藏和强大的魔法秘籍。
  尤洛等人决定前往遗迹探索。
  遗迹中充满了各种谜题和机关。
  “大家小心，这里到处都是危险。”尤洛提醒道。
  ..........
  他们破解了一个又一个谜题，通过了一道又一道机关。
  在遗迹的深处，他们发现了一本古老的魔法秘籍。
  “这一定是非常珍贵的东西。”艾莉丝说道。
  就在他们准备拿走秘籍时，一个强大的守护者出现了。
  “放下秘籍，否则你们将永远留在这里。”守护者说道。
  尤洛看着守护者，“我们需要这本秘籍来对抗邪恶，不能放弃。”
  尤洛等人与守护者展开了一场惊心动魄的战斗。
  守护者身形巨大，浑身散发着强大的魔力，每一次攻击都带着毁天灭地的气势。
  尤洛紧紧握着手中的剑，目光坚定而决绝乞.
600 诡异城镇
  他的心跳急速加快，但内心却毫无畏惧。
  “伙伴们，我们齐心协力，一定能战胜他！”尤洛大声喊道。
  卡普咬着牙，全身肌肉紧绷，“哼，这家伙别想拦住我们的脚步！”.
  说着，他如同一头猛兽般冲向守护者，挥舞着巨大的拳头。
  艾莉丝则集中精神，口中念念有词，不断施展魔法为尤“八三七”洛和卡普提供支援和保护。
  守护者发出一声咆哮，一道强大的魔法光芒朝着他们射来。
  尤洛侧身翻滚躲避，同时挥剑斩向光芒，试图削弱其威力。
  “这家伙太强了，我们得找到他的破绽！”尤洛一边战斗，一边思考着对策。
  卡普在与守护者的近身搏斗中，身上已经有了多处伤口，但他的斗志却愈发旺盛。
  “我不会倒下！”他怒吼着，再次发起攻击。
  艾莉丝的额头布满了汗珠，她的魔力消耗巨大，但依然坚持不懈地为队友提供助力。“尤洛，卡普，加油！”
  经过一番激烈的战斗，尤洛发现守护者的左侧防御相对薄弱。
  “卡普，吸引他的注意力，我从左侧进攻！”尤洛喊道。
  卡普心领神会，更加猛烈地攻击守护者的正面，让守护者无暇顾及左侧。
  尤洛趁机飞身跃起，用尽全身力气，一剑刺向守护者的左侧。
  守护者发出痛苦的咆哮，身上的魔力光芒开始减弱。
  “就是现在，大家一起上！”尤洛喊道。
  三人同时发动最强的攻击，终于，守护者倒在了地上。
  “我们成功了！”卡普兴奋地喊道。
  尤洛擦了擦脸上的汗水，“但我们不能放松，还有更多的挑战在等着我们。”
  他们拿着魔法秘籍离开了遗迹，继续踏上征程。
  不久，他们来到了一个古老的城镇。
  这个城镇看似平静，却透着一股诡异的气息。
  “大家小心，这里感觉不太对劲。”尤洛提醒道。
  他们走在街道上，发现周围的人们都用奇怪的眼神看着他们。
  “这些人的眼神怎么这么奇怪？”艾莉丝有些不安地说道.....
  突然，一群身着黑袍的人出现在他们面前。
  “把魔法秘籍交出来，否则你们休想离开这个城镇。”黑袍人的首领说道。
  尤洛握紧了手中的剑，“休想！这本秘籍是我们历经千辛万苦才得到的。”
  战斗一触即发。黑袍人们施展出各种黑暗魔法，向尤洛等人袭来。
  尤洛灵活地躲避着魔法攻击，同时寻找着敌人的破绽。卡普则凭借着强大的力量，直接冲向黑袍人群，试图打乱他们的阵脚。
  艾莉丝不断施展魔法，为尤洛和卡普创造机会。4.
  “这些黑袍人的魔法很诡异，大家小心应对！”尤洛喊道。
  在激烈的战斗中，尤洛发现黑袍人的首领魔法最为强大，只要击败他，其他人就会不攻自破。
  “卡普，艾莉丝，帮我牵制住其他人，我去对付首领！”尤洛说道。
  尤洛朝着首领冲了过去，与他展开了一对一的较量.
601 幽灵雾气
  首领冷笑着，“你以为你能战胜我？”
  尤洛目光坚定，“不试试怎么知道！”
  两人的剑与魔法交织在一起，迸发出耀眼的光芒。
  尤洛的心中只有一个信念，那就是战胜敌人，保护好魔法秘籍和自己的伙伴.
  经过一番艰苦的战斗，尤洛终于找到了首领的破绽，一剑击中了他的要害。
  首领倒在地上，其他黑袍人见状，纷纷四散逃窜。
  “终于解决了。”尤14洛松了一口气。
  “可是这个城镇为什么会有这些黑袍人呢？”艾莉丝疑惑地问道。
  尤洛皱起眉头，“也许这里隐藏着更深的秘密。”
  他们决定在城镇中调查一番。在调查的过程中，他们发现了一个隐藏在地下室的实验室。实验室里摆放着各种奇怪的仪器和实验品。
  “这是什么地方？”卡普惊讶地说道。
  就在这时，一个神秘的声音响起，“你们不该来到这里的。”
  一个身影从黑暗中走了出来，原来是一个疯狂的魔法师。
  “是你制造了那些黑袍人？”尤洛质问道。
  魔法师大笑起来，“没错，我要利用黑暗魔法统治这个世界。”
  尤洛愤怒地说道，“你的野心不会得逞的！”
  一场新的战斗又拉开了帷幕。魔法师施展出强大的黑暗魔法，整个实验室都被黑暗力量笼罩。
  尤洛等人在黑暗中艰难地战斗着。
  尤洛的心中充满了愤怒，“你这种邪恶的家伙，不会有好下场的！”
  卡普奋力抵抗着黑暗魔法的侵蚀，“尤洛，我们一定能战胜他！”
  艾莉丝努力保持着冷静，不断施展魔法试图驱散黑暗。
  在战斗中，尤洛发现魔法师的魔法核心在他胸前的一个宝石上。
  “卡普，艾莉丝，掩护我！”尤洛喊道。
  他朝着魔法师冲了过去，魔法师疯狂地发动攻击试图阻止他。但在卡普和艾莉丝的配合下，尤洛成功接近了魔法师，一剑击碎了宝石。
  随着宝石的破碎，魔法师的黑暗魔法瞬间消散，他也倒在了地上。
  “我们又一次战胜了邪恶。”尤洛说道。
  他们离开了城镇，继续前行。不久，他们来到了一片森林。森林中弥漫着浓雾，让人看不清前方的道路。
  “这雾太浓了，我们要小心。”尤洛说道。
  就在这时，一阵阴森的笑声传来。
  “谁？”卡普警惕地问道。
  一群幽灵从雾中飘了出来。
  “闯入者，你们将成为我们的猎物。”幽灵们说道。
  尤洛等人立刻做好了战斗准备。幽灵们虚幻的身影在雾中穿梭，让人难以捉摸。
  尤洛集中精神，感受着幽灵们的动向。“大家不要乱，跟着我的指示行动。”
  卡普挥舞着拳头，试图攻击幽灵，但每次都扑了个空。
  艾莉丝施展魔法，试图困住幽灵，但幽灵们轻易地挣脱了魔法束缚。
  “这样不行，我们得想办法找到他们的弱点。”尤洛思考着.
602 森林边缘有水怪
  突然，尤洛发现幽灵们在靠近阳光的时候会变得虚弱。
  “卡普，艾莉丝，跟着我往森林边缘走，那里有阳光！”尤洛喊道。
  他们朝着森林边缘冲去，幽灵们在后面紧追不舍。
  终于，他们来到了阳光照耀的地方，幽灵们在阳光下变得虚弱不堪。
  尤洛等人趁机发动攻击，将幽灵们一一消灭.
  “终于摆脱了这些家伙。”卡普喘着粗气说道。
  他们继续在森林中前行，又遇到了各种各样的危险和挑战。
  但尤洛等人始终没有退缩，凭借着勇气和智慧，一次次战胜了困难。
  在一次穿越河流的时候，他们遇到了一只巨大的水怪。
  水怪潜伏在水中，突然发起攻击，将他们的船只掀翻。
  尤洛等人落入水中，拼命地游向岸边。
  “大家快上岸！”尤洛喊道。
  水怪在水中游动，速度极快，不断地攻击他们。
  卡普爬上了岸，立刻转身去帮助尤洛和艾莉丝。
  艾莉丝在水中施展魔法，试图阻止水怪的攻击。
  尤洛终于游到了岸边，他拔出剑，准备与水怪战斗。
  水怪从水中冲了出来，张开血盆大口。
  尤洛侧身躲避，一剑砍在水怪的身上。
  水怪吃痛，更加疯狂地攻击他们。
  “我们必须找到它的致命弱点～々！”尤洛喊道。
  卡普观察着水怪的行动，发现它的眼睛是弱点。
  “尤洛，攻击它的眼睛！”卡普喊道。
  尤洛飞身跃起，朝着水怪的眼睛刺去。
  水怪躲闪不及，被尤洛刺中了眼睛。
  水怪痛苦地吼叫着，倒在地上。
  “我们成功了！”尤洛说道。
  经过这次战斗，他们继续前行，来到了一座高山脚下。
  山上有一座古老的城堡，据说城堡中藏着一件神秘的宝物。
  尤洛等人决定登上山顶，探索城堡。山路崎岖难行，充满了各种陷阱和障碍。
  “大家小心脚下，不要踩到陷阱。”尤洛提醒道。
  在攀爬的过程中，他们遇到了山体滑坡。
  “快跑！”卡普喊道。
  尤洛拉着艾莉丝，拼命地躲避着滚落的石头。
  终于，他们躲过了山体滑坡，继续向上攀登。
  当他们终于到达城堡门口时，城堡的大门缓缓打开，一股强大的气息扑面而来。
  “．～里面一定有很强大的敌人。”尤洛说道。
  他们走进城堡，里面阴森恐怖，弥漫着一股腐臭的气息。
  突然，一群骷髅战士从阴影中走了出来。
  “准备战斗！”尤洛喊道。
  骷髅战士们挥舞着武器，向他们冲了过来。
  尤洛等人与骷髅战(钱好赵)士展开了激烈的战斗。
  尤洛的剑在骷髅战士之间穿梭，每一次攻击都准确地击中目标。
  卡普的力量在战斗中发挥得淋漓尽致，他一拳就能打碎一个骷髅战士。
  艾莉丝的魔法光芒不断闪烁，为尤洛和卡普提供着强大的支持。
  “这些骷髅战士好像源源不断！”艾莉丝说道。
  尤洛一边战斗，一边观察着周围的环境苗.
603 控制符文
  他发现城堡的墙壁上有一些奇怪的符文，也许这些符文就是控制骷髅战士的关键。
  “卡普，艾莉丝，帮我挡住骷髅战士，我去破坏那些符文！”尤洛喊道。
  尤洛冲向墙壁，开始破解符文。
  骷髅战士们察觉到了尤洛的意图，纷纷向他扑来。
  卡普和艾莉丝奋力抵抗着骷髅战士的攻击，为尤洛争取时间。
  经过一番努力，尤洛终于破解了符文，骷髅战士们瞬间化作了一堆白骨.
  “太好了，我们继续前进。”尤洛说道。
  他们在城堡中继续探索，来837到了一个巨大的大厅。
  大厅的中央摆放着一个巨大的宝箱。
  “这就是我们要找的宝物吗？”卡普兴奋地说道。
  就在他们准备打开宝箱时，一个黑暗骑士出现了。
  “休想拿走宝物！”黑暗骑士说道。
  尤洛等人与黑暗骑士展开了一场激烈的战斗。
  黑暗骑士的武艺高强，尤洛等人陷入了苦战。
  尤洛的身上已经有了多处伤口，但他依然顽强地战斗着。
  “我们不能放弃(beed)！”尤洛喊道。
  卡普的体力逐渐耗尽，但他依然咬牙坚持着。
  艾莉丝的魔力也所剩无几，但她依然不断地施展魔法，为队友提供帮助。
  在关键时刻，尤洛发现了黑暗骑士的破绽，一剑刺中了他的要害。黑暗骑士倒在地上，化作了一团黑烟。
  尤洛等人打开宝箱，里面是一颗闪耀着神秘光芒的宝石。
  “这一定是一件非常珍贵的宝物。”艾莉丝说道。
  就在他们准备带着宝石离开城堡时，城堡开始剧烈摇晃，似乎要崩塌了。
  “快跑！”尤洛喊道。
  他们拼命地向城堡外跑去。
  在城堡崩塌的前一刻，他们成功逃了出来。
  尤洛等人带着宝石继续他们的冒险之旅。在旅途中，他们又听到了一个关于神秘岛屿的传说。据说在岛屿上有一位强大的巫师，拥有着无敌的魔法。
  尤洛等人决定前往神秘岛屿，寻找这位巫师。
  经过漫长的航行，他们终于来到了岛屿。
  岛屿上风景优美，但却弥漫着一股神秘的气息。
  “大家小心，这里可能隐藏着危险。”尤洛说道。
  他们走进岛屿深处，发现了一座宏伟的魔法塔。
  “那位巫师一定就在里面。”卡普说道。
  他们走进魔法塔，里面充满了各种魔法陷阱和谜题。
  尤洛等人小心翼翼地破解着陷阱和谜题，逐渐深入魔法塔。
  在魔法塔的顶层，他们终于见到了那位巫师。
  巫师坐在一张巨大的椅子上，目光冷漠地看着他们。
  “你们来这里干什么？”巫师问道。
  尤洛说道，“我们听闻您拥有强大的魔法，希望能得到您的帮助。”
  巫师大笑起来，“帮助？你们有什么资格让我帮助？”
  尤洛说道，“我们一直在与邪恶战斗，为了拯救世界。”
  巫师冷笑一声，“拯救世界？那与我有什么关系？”.
604 幻境规律
  尤洛说道，“如果世界被邪恶笼罩，您也无法独善其身。”
  巫师沉默了片刻，“好吧，那我就考验一下你们。如果你们能通过考验，我就帮助你们。”
  巫师施展出一道强大的魔法，将尤洛等人困在了一个幻境中。
  幻境中充满了各种恐怖的景象和强大的敌人。
  尤洛等人相互鼓励，勇敢地面对幻境中的挑战。
  尤洛在幻境中不断地战斗，心中想着一定要通过考验。
  卡普则凭借着坚强的意志，克服了内心的恐惧.
  艾莉丝运用智慧，找到了幻境中的一些规律，为他们提供了帮助。
  经过艰苦的努力，他们终于~成功突破了幻境。
  巫师看着他们，点了点头，“你们通过了考验，我会帮助你-们。”
  巫师赐予了他们一件强大的魔法道具，并告诉-他们如何使用。
  尤洛等人感激不已，离开了神秘岛屿。
  他们继续前行，来到了一个被黑暗力量笼罩的王国。
  王国中的人民生活在水深火热之中，痛苦不堪。
  尤洛等人决定帮助王国摆脱黑暗力量的控制。
  他们与黑暗力量的爪牙展开了一场又一场激烈的战斗。
  在战斗中，尤洛等人逐渐发现，黑暗力量的源头是一位邪恶的女王。
  “只有击败女王，才能彻底解放这个王国。”尤洛说道。
  他们朝着女王的宫殿进发。
  宫殿周围布满了强大的魔法结界和守卫。
  尤洛等人小心翼翼地突破了结界，与守卫展开了殊死搏斗。
  终于，他们来到了女王的面前。
  女王坐在王座上，冷笑着看着他们。
  “你们这些不自量力的家伙，竟然敢挑战我的权威。”女王说道。
  尤洛说道，“你的邪恶统治已经结束了，今天就是你的末日。”
  尤洛话音刚落，便挥舞着手中的宝剑，向着女王冲了过去。
  卡普和艾莉丝也不甘示弱，纷纷施展出自己的绝技。
  女王轻哼一声，抬手一挥，一股强大的黑暗力量如潮水般向尤洛等人涌来。
  ·····求鲜花·······
  尤洛心中一惊，但他的眼神却愈发坚定，“大家小心！”他大声喊道，同时身形一闪，避开了这股力量的正面冲击。
  卡普怒吼着，全身肌肉紧绷，他用力地挥动着手中的巨斧，试图砍破这黑暗的浪潮。
  “我不会让你得逞的，邪恶的女王！”他的声音中充满了愤怒和决心。
  ..................
  艾莉丝则紧闭双眼，口中念念有词，施展着防御魔法，为队友们撑起了一道屏障。
  “坚持住，伙伴们！”
  她的额头上渗出了细密的汗珠。
  尤洛趁着女王攻击的间隙，迅速靠近她。
  女王察觉到了他的意图，冷笑一声，伸出一只手，一道黑色的光芒射向尤洛。
  尤洛侧身躲开，顺势一剑刺向女王。
  然而，女王的反应极快，她轻轻一挥手，便将尤洛的剑打飞。
  “哼，就凭你们也想打败我？”女王嘲笑道。
  尤洛咬了咬牙，“就算再艰难，我们也不会放弃！”乞.
605 女王落败
  他的心中不断回想着一路上所经历的艰难险阻，那些痛苦的记忆化作了他战斗的力量。
  卡普再次冲了上去，他的巨斧带着呼呼的风声，砍向女王。
  女王侧身躲开，同时一脚踢向卡普。
  卡普被踢倒在地，但他迅速爬起来，再次发起攻击。
  艾莉丝在一旁不断地为队友们加持魔法，同时观“八三七”察着女王的动作，寻找着她的破绽。
  战斗陷入了僵局，尤洛等人的体力逐渐不支，但他们的意志却没有丝毫动摇。
  就在这时，艾莉丝突然发现了女王魔法的一个漏洞.
  “尤洛，卡普，攻击她的左侧！”她大声喊道。
  尤洛和卡普毫不犹豫地听从了艾莉丝的指挥，同时向着女王的左侧发起了攻击。
  女王一时措手不及，被他们的攻击击中，后退了几步。
  “就是现在！”尤洛眼中闪过一丝光芒，他施展出了自己最强的剑法，剑上闪耀着耀眼的光芒，直刺女王的心脏。
  女王惊恐地瞪大了眼睛，想要躲避，却已经来不及了。
  剑深深地刺入了她的身体，黑暗力量瞬间消散。
  “我们成功了！”卡普兴奋地大喊道。
  尤洛等人疲惫地瘫倒在地，心中充满了喜悦和自豪。
  然而，他们还没来得及休息，就发现黑暗力量并没有完全消失。
  原来，女王只是黑暗力量的一个载体，真正的源头还隐藏在更深的地方。
  “这到底是怎么回事？”卡普不解地问道。
  尤洛皱起了眉头，“看来我们的战斗还没有结束。”
  他们强打起精神，继续寻找黑暗力量的源头。
  在宫殿的深处，他们发现了一个巨大的魔法阵，黑暗力量正从魔法阵中源源不断地涌出。
  “必须破坏这个魔法阵！”艾莉丝说道。
  尤洛点了点头，“但是，这个魔法阵一定有强大的保护力量。”
  就在他们思考对策的时候，魔法阵中突然出现了一群黑暗生物，向着他们扑来.....
  尤洛等人再次投入战斗，与这些黑暗生物展开了殊死搏斗。
  尤洛的剑在黑暗中闪烁着光芒，每一次挥动都能斩杀一只黑暗生物。
  卡普的巨斧也发挥出了巨大的威力，将黑暗生物砍成两半。
  艾莉丝则在后方不断地施展魔法，为队友们提供支援。
  经过一番激烈的战斗，他们终于消灭了所有的黑暗生物。
  但是，魔法阵的保护力量依然强大，他们无法靠近。
  “怎么办？我们必须想办法打破这个保护。”卡普焦急地说道。
  尤洛沉思4.3片刻，突然说道：“也许我们可以利用刚刚女王赐予我们的魔法道具。”
  他们拿出魔法道具，按照巫师的教导，施展出了强大的魔法。
  魔法道具发出了耀眼的光芒，照亮了整个宫殿。
  光芒与魔法阵的保护力量相互碰撞，发出了巨大的轰鸣声.
606 右侧防御薄弱
  在光芒的冲击下，魔法阵的保护力量逐渐减弱。
  尤洛等人趁机冲了上去，用尽全身的力量，破坏了魔法阵。
  随着魔法阵的破坏，黑暗力量终于消散，王国恢复了往日的和平与繁荣。
  尤洛等人成为了王国的英雄，受到了人民的爱戴和尊敬。
  “我们终于做到了。”尤洛看着欢呼的人群，心中充满了感慨。
  卡普大笑道：“这是我们共同的胜利！”
  艾莉丝微笑着说：“但我们的冒险还没有结束，还有更多的挑战等待着我们。”
  14尤洛点了点头，“没错，让我们继续前行，为了正义和和平！”
  他们离开了王国，踏上了新的征程.
  在路上，他们遇到了一位神秘的老人。
  老人告诉他们，在遥远的地方，有一个被诅咒的城堡，城堡中隐藏着巨大的秘密和宝藏。
  尤洛等人听闻，决定前往这座城堡。
  经过几天的跋涉，他们终于来到了城堡前。
  城堡的大门紧闭，周围弥漫着阴森的气息。
  “这地方看起来不太对劲。”卡普说道。
  尤洛走上前，轻轻推了推大门，门纹丝未动。
  “看来我们得想办法找到开门的机关。”艾莉丝说道。
  他们开始在城堡周围寻找线索，终于在一块石头后面发现了一个隐藏的按钮。
  尤洛按下按钮，大门缓缓打开。
  一股腐臭的气息扑面而来，他们小心翼翼地走进城堡。
  城堡内阴暗潮湿，墙转群 壁 上挂着诡异的画像。
  “这是什么鬼地方？”卡普嘟囔道。
  突然，一阵阴风吹过，一个巨大的身影出现在他们面前。
  “是一只怪物！”艾莉丝惊呼道。
  怪物张开血盆大口，向他们扑来。
  尤洛迅速举起剑，迎向怪物。卡普也挥舞着巨斧，加入战斗。
  怪物的力量十分强大，尤洛等人渐渐陷入了困境。
  “我们不能就这样被打败！”尤洛在心中呐喊道。
  他集中精神，观察着怪物的动作，寻找着它的弱点。
  终于，他发现怪物的右侧防御较为薄弱。
  “卡普，攻击它的右侧！”尤洛喊道。
  卡普听到指令，全力向怪物的右侧发起攻击。
  怪物受到攻击，身形一顿。尤洛趁机一剑刺中了怪物的眼睛。
  怪物痛苦地咆哮着，倒在地上。
  他们继续前进，在城堡的深处，发现了一个房间。
  房间里摆满了各种珍贵的宝物。
  837“这些都是我们的了！”卡普兴奋地说道。
  尤洛却摇了摇头，“先别高兴得太早，这里可能还有危险。”
  就在这时，房间的门突然关闭，四周出现了一道道魔法符文。
  “不好，我们中计了！”艾莉丝说道。
  尤洛的脸色瞬间变得凝重起来，他环顾四周，试图寻找破解这魔法符文的线索。
  “该死，这到底是什么邪恶的魔法！”卡普愤怒地咆哮着，手中的巨斧用力地砸向地面。
  艾莉丝则冷静地观察着周围的符文，心中不断思索着应对之策.
607 机关毒箭
  “大家别慌，我们一定能找到办法出去的。”
  尤洛深吸一口气，让自己冷静下来。
  “这魔法符文看起来很复杂，也许和我们之前遇到的魔法阵有相似之处。”
  他一边说着，一边小心地靠近符文，仔细观察着它们的纹路和光芒变化。
  就在这时，房间的地面开始颤抖，墙壁上突然出现了许多小孔，一只只黑色的毒箭从中射出。
  “小心！”尤洛大声喊道，同时敏捷地躲避着毒箭。
  卡普用巨斧挡在身前，将射来的毒箭纷纷击落。“这也太小看我们了！”
  艾莉丝则施展魔法，在他们周围形成了一个保护罩，减缓了毒箭的攻击速度。
  尤洛趁着这个机会，仔细研究着毒箭射出的规律，他发现这些毒箭似乎是按照某种特定的节奏发射的。
  “卡普，艾莉丝，跟着我的节奏移动～々！”尤洛喊道.
  他们三人在尤洛的指挥下，有惊无险地避开了毒箭的攻击。
  然而，危机并没有解除。地面的颤抖越来越剧烈，一个巨大的陷阱出现在他们脚下。
  “不好，是陷阱！”尤洛惊呼道。
  他们试图跳开，但已经来不及了，三人一同掉进了陷阱之中。
  陷阱中弥漫着刺鼻的烟雾，让人视线模糊。尤洛感觉自己的身体在不断下落，心中充满了恐惧。
  “我们不能就这样死在这里！”他在心中呐喊着。
  突然，尤洛感觉到一股强大的力量从自己的佩剑中传来。他紧紧握住佩剑，一股神秘的光芒从剑中绽放出来。
  借助着这股光芒，尤洛看清了陷阱的墙壁上有一些凸起的石块。
  “卡普，艾莉丝，抓住那些石块！”尤洛大声喊道。
  他们三人拼尽全力，终于在即将落地的瞬间抓住了石块，暂时保住了性命。
  “呼……好险。”卡普喘着粗气说道。
  尤洛抬头看向上方，思考着如何爬出去。就在这时，陷阱中传来了一阵低沉的咆哮声。
  “这又是什么东西？”艾莉丝紧张地问道。
  一只巨大的双头怪兽从黑暗中缓缓走出，它的眼睛闪烁着凶恶的光芒。
  “．～看来又是一场恶战。”尤洛咬了咬牙，紧紧握住佩剑，准备迎接战斗。
  怪兽率先发动攻击，它的两个头分别喷出火焰和冰霜。
  尤洛灵活地躲避着攻击，同时喊道：“卡普，从左边攻击它的腿部，艾莉丝，用魔法干扰它的视线！”
  卡普和艾莉丝按照尤洛的指示行动，怪兽的攻击受到了一定的阻碍。
  尤洛趁机冲上去，一剑刺向怪兽的腹部。怪(钱好赵)兽吃痛，愤怒地甩动尾巴，将尤洛击飞出去。
  “尤洛！”艾莉丝惊呼道。
  尤洛重重地摔在地上，但他很快就爬了起来，再次冲向怪兽。
  经过一番激烈的战斗，怪兽终于倒在了地上。他们三人也精疲力竭。
  “终于解决了。”卡普瘫坐在地上。
  尤洛望着上方的出口，说道：“我们得想办法爬上去。”苗.
608 破解符文
  他们利用怪兽的尸体和佩剑，艰难地爬上了陷阱.
  当他们重新回到房间时，发现魔法符文的光芒已经减弱了许多。
  “也许这是我们破解符文的好机会。”艾莉丝说道。
  尤洛点了点头，开始集中精神研究符文。
  经过一番努力，他们终于找到了符文的破绽，成功破解了魔法。
  房间的门缓缓打开，他们走出房间，继续在城堡中探索。
  在城堡的走廊里，他们听到了一阵阴森的笑声。
  “是谁？”卡普警惕地问道。
  一个黑袍巫师出现在他们面前。
  “你们这些不自量力的家伙，竟然敢闯入我的城堡。”巫师冷笑道。
  尤洛看着巫师，说道：“你的邪恶行径不会得逞的！”
  巫师挥舞着魔杖，释放出强大的魔法攻击。
  尤洛等人连忙躲避，展开了一场激烈的魔法与剑术的对决。
  巫师的魔法十分强大，尤洛等人逐渐陷入了下风。
  “这样下去不是办法。”尤洛心中焦急地想着。
  就在这时，尤洛突然发现巫师的魔法似乎有一个短暂的停顿间隙。
  “卡普，艾莉丝，一起攻击他的那个瞬间！”尤洛喊道。
  他们三人抓住这个机会，同时发动了最强的攻击。
  巫师没想到他们会发现自己的破绽，被打得措手不及。
  最终，巫师倒在了地上，他们成功战胜了敌人。
  继续前进，他们来到了城堡的地下室。地下室里弥漫着一股浓郁的血腥味。
  “这里一定隐藏着什么可怕的东西。”艾莉丝说道。
  突然，一只巨大的蜘蛛从天花板上落下，向他们扑来。
  尤洛迅速挥剑抵挡，蜘蛛的爪子与佩剑碰撞，发出刺耳的声音。
  “这蜘蛛的力量好大！”尤洛心中暗道。
  卡普从侧面攻击(beed)蜘蛛，吸引了它的注意力。
  艾莉丝则不断施展魔法，削弱蜘蛛的防御。
  在三人的紧密配合下，蜘蛛渐渐处于劣势。
  尤洛看准时机，一剑刺中了蜘蛛的要害，蜘蛛轰然倒地。
  他们继续深入地下室，发现了一个巨大的魔法阵。
  “这魔法阵看起来十分邪恶。”尤洛说道。
  就在他们靠近魔法阵的时候，魔法阵中突然出现了一个巨大的恶魔身影。
  恶魔发出低沉的咆哮：“你们这些蝼蚁，竟敢打扰我的沉睡！”
  尤洛毫不畏惧：“我们会消灭你，让正义得以伸张！”
  恶魔哈哈大笑：“就凭你们？”
  尤洛等人与恶魔的对峙让整个地下室的气氛紧张到了极点。
  尤洛紧紧握着佩剑，眼神坚定而决绝，心中暗想：“无论这恶魔有多么强大，我们都不能退缩，这是为了正义，为了拯救更多的人。”
  艾莉丝的额头渗出了细密的汗珠，但她的双手依然稳定地施展着魔法，心中默默念叨：“一定要成功，一定要打败这个恶魔。”
  卡普则紧咬着牙关，目光中充满了愤怒和勇气，“来吧，邪恶的家伙，让我们一决高下！”.
609 禁咒破魔晶
  恶魔率先发动了攻击，它挥动着巨大的魔爪，带起一阵狂风，向着尤洛等人扫来。
  尤洛灵活地侧身躲避，同时挥剑砍向恶魔的手臂.
  剑与恶魔的皮肤碰撞，溅起一串火花。
  “大家小心，它的力量超乎想象！~”尤洛大声喊道。
  艾莉丝趁机释放出一道强大的魔法光束，直击恶魔的-眼睛。
  恶魔被这突如其来的攻击打得暂时失明，发-出痛苦的吼叫。
  卡普趁机冲上去，用尽全力猛击恶魔的腿部。恶魔一个踉跄，单膝跪地。
  尤洛抓住机会，高高跃起，一剑刺向恶魔的心脏。
  然而，恶魔在关键时刻用另一只手挡住了这致命的一击，尤洛被巨大的反震力弹开，重重地摔在地上。
  “尤洛！”艾莉丝焦急地喊道。
  尤洛艰难地爬起来，擦了擦嘴角的血迹，再次冲向恶魔。
  恶魔愤怒地咆哮着，口中喷出一股黑色的火焰。三人连忙分散躲避，火焰瞬间将周围的墙壁烧得漆黑。
  “这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点！”尤洛喘着粗气说道。
  艾莉丝突然想起了之前在一本古籍中看到的关于恶魔的记载，“尤洛，据说恶魔的心脏并不是它的致命弱点，它的后颈处有一块魔晶，那才是它力量的源泉！”
  尤洛眼前一亮，“卡普，你和艾莉丝继续吸引它的注意力，我找机会攻击它的后颈！”
  卡普和艾莉丝点头示意，再次向恶魔发动攻击。
  卡普不断地在恶魔周围游走，干扰着它的视线，艾莉丝则持续释放魔法，让恶魔应接不暇。
  尤洛悄悄地绕到恶魔的身后，趁着恶魔被两人吸引，奋力一跃，朝着恶魔的后颈刺去。
  就在剑尖即将触碰到魔晶的时候，恶魔似乎察觉到了危险，猛地转身，用尾巴将尤洛扫飞。
  尤洛再次摔倒在地，这次他受了重伤，几乎无法动弹。
  “尤洛！”卡普和艾莉丝心急如焚。
  恶魔得意地大笑起来，“你们这些渺小的人类，根本不可能战胜我！”
  ·····求鲜花·······
  艾莉丝跑到尤洛身边，将他扶起，“尤洛，你一定要坚持住！”
  尤洛强忍着剧痛，“别管我，继续战斗！”
  卡普愤怒地冲向恶魔，“我和你拼了！”
  恶魔轻松地将卡普击飞，卡普重重地撞在墙上，昏了过去。
  ..................
  艾莉丝看着昏迷的卡普和重伤的尤洛，心中充满了绝望。但就在这时，她想起了自己的使命，她不能就这样放弃。
  艾莉丝站起身来，眼中闪烁着坚定的光芒，“恶魔，我不会让你得逞的！”
  她集中所有的魔力，释放出了一个强大的禁咒。
  禁咒的光芒照亮了整个地下室，恶魔被这光芒笼罩，发出痛苦的嚎叫声。
  尤洛看到这一幕，心中涌起一股希望，他用尽最后一丝力气，再次冲向恶魔。
  在禁咒的影响下，恶魔的动作变得迟缓，尤洛终于成功地刺中了恶魔的后颈魔晶乞.
610 神秘信件
  随着魔晶的破碎，恶魔的身体开始消散，化作一缕黑烟消失在空中。
  “我们成功了……”尤洛说完这句话，便昏了过去。
  艾莉丝也因为魔力耗尽，瘫倒在地.
  不知道过了多久，尤洛缓缓睁开眼睛，发现自己身处一个陌生的房间里。他试图起身，却感到浑身酸痛。
  “你醒了。”一个温“八三七”柔的声音传来，尤洛转头看去，只见艾莉丝正微笑着看着他。
  “我们这是在哪？卡普呢？”尤洛急切地问道。
  “别担心，我们在城堡的一个房间里，卡普也没事，他还在昏迷中，但伤势已经稳定了。”艾莉丝说道。
  尤洛松了一口气，“这次多亏了你，艾莉丝。”
  艾莉丝摇摇头，“是我们大家共同的努力，才战胜了恶魔。”
  就在这时，卡普也醒了过来，“哎呀，我的头好痛。”
  三人相视一笑，经历了这场生死之战，他们的关系更加紧密了。
  然而，他们还没来得及庆祝，就听到外面传来一阵嘈杂的声音。
  “出去看看怎么回事。”尤洛说道。
  他们走出房间，发现城堡里来了一群陌生人。
  “你们是什么人？”尤洛警惕地问道。
  其中一个为首的男子说道：“我们是附近的冒险者，听说这座城堡有邪恶的力量，所以前来查看。”
  尤洛向他们讲述了自己的经历，冒险者们对他们的英勇行为表示敬佩。
  “既然邪恶已经被消灭，那我们也该回去了。”冒险者们说道。
  尤洛等人与冒险者们告别后，继续在城堡中探索。他们发现了一个隐藏的宝库，里面堆满了珍贵的宝物和魔法物品。
  “这些东西一定能帮助很多人。”艾莉丝说道。
  尤洛点点头，“我们把它们带回去，分给那些需要的人。”
  就在他们准备离开城堡的时候，尤洛突然感觉到一股神秘的力量在吸引着他。
  “你们有没有感觉到什么？”尤洛问道。
  卡普和艾莉丝摇摇头.....
  尤洛顺着这股力量的指引，来到了城堡的顶层。在那里，他发现了一本古老的魔法书。
  当他触碰到魔法书的瞬间，一股强大的力量涌入他的体内。
  “这是什么？”尤洛惊讶地说道。
  艾莉丝走上前，“这可能是一种强大的魔法传承。”
  尤洛感受着这股力量，心中充满了期待，“也许这会让我们变得更加强大，能够更好地保护世界。”
  他们带着魔法书和宝物离开了城堡，踏上了新的征程。
  在接下来的日子里，尤洛等人利用从城堡中获得的宝物和魔法书，不断提升自己的实力。他们的名声也越来越响亮，成为了人们4.3心目中的英雄。
  然而，和平的日子并没有持续太久。一天，尤洛收到了一封神秘的信件，信中提到在遥远的北方，出现了一股新的邪恶势力，正在威胁着整个世界的和平。
  尤洛召集了卡普和艾莉丝，“我们不能坐视不管，是时候再次出发了。”.
611 精湛体魄和格斗技巧
  卡普和艾莉丝毫不犹豫地答应了。
  他们踏上了前往北方的旅程。一路上，他们遇到了各种各样的挑战和困难。
  恶劣的天气、凶猛的野兽、复杂的地形，但他们始终没有放弃。
  终于，他们来到了邪恶势力的所在地.
  这是一个被黑暗笼罩的山谷，里面弥漫着浓厚的邪恶气息。
  “大家小心。”尤洛提醒道。
  他们小心翼翼地走进山谷，突然，一群黑暗武士从四面八方冲了出来。
  尤洛等人立刻进入战斗状态。
  尤洛的剑在黑暗中闪烁着光芒，每一次挥动都能斩杀一名敌人。
  卡普则凭借着强壮的体魄和精湛的格斗技巧，与敌人展开近身搏斗。
  艾莉丝不断地释放魔法，为他们提供支援。
  战斗进行得十分激烈，尤洛等人渐渐占据了上风。
  但就在这时，一名黑暗法师出现了。
  黑暗法师口中念念有词，释放出一道强大的黑暗魔法，将尤洛等人笼罩其中。
  尤洛感到一股强大的压力，身体仿佛被禁锢住了。
  “这魔法太强大了，我们必须想办法打破它！”艾莉丝喊道。
  卡普试图用力量冲破魔法的束缚，但无济于事。
  尤洛静下心来，感受着体内那股神秘的力量。他突然发现，这股力量似乎可以与黑暗魔法相抗衡。
  尤洛集中精神，调动体内的力量，与黑暗魔法展开对抗。
  在他的努力下，黑暗魔法的力量逐渐减弱。
  “就是现在！”尤洛大喊一声。
  卡普和艾莉丝趁机发动攻击，黑暗法师被打得措手不及。
  最终，黑暗法师被击败，黑暗武士们也纷纷逃窜。
  尤洛等人继续深入山谷，发现了邪恶势力的首领——黑暗领主。
  黑暗领主坐在一张巨大的王座上，冷冷地看着他们。
  “你们这些不自量力的家伙，竟然敢挑战我的权威。”黑暗领主说道。
  尤洛毫不畏惧，“你的邪恶行径将会终结，今天就是你的末日！”
  黑暗领主大笑起来，“那就让我看看你们有多大的本事！”
  说着，黑暗领主站起身来，手中出现了一把黑暗之剑。
  他向着尤洛等人冲了过来。
  一场激烈的战斗再次爆发。
  尤洛等人与黑暗领主展开了殊死搏斗。
  黑暗领主的实力非常强大，尤洛等人渐渐陷入了困境。
  “这样下去不行，我们必须找到他的弱点。837”尤洛心中想着。
  就在这时，尤洛发现黑暗领主在每次攻击时，都会有一瞬间的破绽。
  “卡普，艾莉丝，注意他的破绽！”尤洛喊道。
  尤洛的提醒让卡普和艾莉丝瞬间集中了注意力，他们死死地盯着黑暗领主的动作，不放过任何一个细微的破绽。
  尤洛一边奋力抵挡着黑暗领主的攻击，一边在心中快速思考着应对之策。
  汗水从他的额头滑落，他的眼神却愈发坚定。“不能就这样被他压制，我们一定能找到突破的方法！”.
612 难分胜负
  尤洛在心中给自己鼓劲。
  卡普凭借着强壮的身体，一次次承受着黑暗领主的重击，但他的脚步却从未后退。
  “我不会让你得逞的，邪恶的家伙！”
  卡普怒吼着，每一拳挥出都带着无尽的愤怒。
  艾莉丝的魔法消耗极大，她的呼吸变得急促，但她仍然坚持着为尤洛和卡普提供支援.
  “加油，我们一定能战胜他！”艾莉丝的声音中带着一丝疲惫，却又充满了希望。
  黑暗领主得意地笑着：“你们这些蝼蚁，根本无法与我抗衡！”
  尤洛咬了咬牙，回应道：“别太狂妄，胜负还未可知！”
  就在这时，尤洛看准了黑暗领主攻击时露出的一个破绽，他猛地刺出一剑。
  然而，黑暗领主反应极快，侧身躲开了这一击。但这也让他的攻击节奏出现了短暂的混乱。
  卡普趁机冲了上去，用他粗壮的手臂紧紧抱住了黑暗领主的腰。“尤洛，快～々！”卡普大声喊道。
  尤洛毫不犹豫，挥剑朝着黑暗领主砍去。
  黑暗领主用力挣脱了卡普的束缚，险之又险地避开了尤洛的攻击。
  中“可恶！”尤洛心中一阵懊恼。
  转艾莉丝的魔法光芒再次亮起，她喊道：“我来牵制他！”强大的魔法力量朝着黑暗领主涌去，暂时减缓了他的动作。
  群尤洛和卡普趁机调整了姿势，准备再次发动攻击。
  3黑暗领主的眼神中闪过一丝恼怒：“你们这群烦人的家伙！”
  7尤洛冷笑道：“那又怎样，今天就是你的死期！”
  1战斗愈发激烈，整个山谷都被强大的力量冲击得颤抖起来。
  7尤洛等人身上都布满了伤痕，但他们的斗志却丝毫不减。
  2黑暗领主突然发动了一轮猛烈的攻击，尤洛躲闪不及，被黑暗领主的剑划伤了手臂。
  九鲜血染红了他的衣衫，但尤洛只是皱了皱眉，继续战斗。
  1“尤洛，你没事吧？”艾莉丝关切地问道。
  1“别管我，专心战斗！”尤洛喊道。
  九卡普怒吼着再次冲向黑暗领主，他的拳头如雨点般落下。
  黑暗领主不得不分心应对卡普的攻击，这给了尤洛喘息的机会。
  尤洛感受着伤口传来的疼痛，心中的怒火越烧越旺。
  “．～我不会让你得逞的！”
  他再次举起剑，向着黑暗领主冲了过去。
  黑暗领主轻蔑地看着尤洛：“就凭你？”
  尤洛没有回答，他的眼神中只有坚定和决心。
  在他的心中，守护世界的和平是他的使命，无论付出多大的代价，他都在所不惜。
  就在双方僵持(钱好赵)不下的时候，尤洛突然发现黑暗领主的脚下有一个奇怪的符文。
  “这是什么？”尤洛心中疑惑。
  他迅速将这个发现告诉了卡普和艾莉丝。
  艾莉丝思考了片刻，说道：“也许这就是他力量的来源！”
  尤洛眼中闪过一丝亮光：“那我们就破坏它苗！”
  卡普点了点头，再次冲向黑暗领主，吸引他的注意力.
613 南方惊现怪物
  尤洛和艾莉丝则趁机靠近那个符文。
  黑暗领主察觉到了他们的意图，大声咆哮道：“休想！”
  但卡普死死地缠住了他，让他无法分身。
  尤洛和艾莉丝来到符文前，发现周围有一层强大的魔法屏障。
  “我们一起打破它！”尤洛说道。
  两人集中力量，将所有的能量都汇聚在手中.
  终于，魔法屏障出现了一丝裂缝。
  黑暗领主变得更加疯狂，他不顾一切地想要阻止他们。
  尤洛和艾莉丝没有放弃，他们继续加大力量。
  随着一声巨响，魔法屏障破碎，符文也随之消失。
  黑暗领主发出一声惨叫，他的力量瞬间减弱了许多。
  “就是现在！”尤洛喊道。
  三人再次联手，向黑暗领主发动了最后的攻击。
  黑暗领主在他们的攻击下节节败退，最终倒在了地上。
  尤洛等人喘着粗气，看着倒下的黑暗领主，心中充满了胜利的喜悦。
  “我们成功了！”卡普兴奋地大喊。
  艾莉丝脸上也露出了笑容：“终于结束了。”
  尤洛看着四周被破坏的景象，心中(beed)感慨万千。
  “但我们的使命还没有结束，还有更多的邪恶需要我们去对抗。”
  他们走出山谷，阳光洒在他们身上，仿佛在为他们的胜利欢呼。
  回到城镇后，尤洛等人的事迹被人们传颂着。
  他们成为了真正的英雄，受到了人们的敬仰和爱戴。
  然而，尤洛知道，这只是一个开始。
  在未来的日子里，还会有更多的挑战等待着他们。
  一天，尤洛正在家中休息，突然听到外面传来一阵嘈杂的声音。
  他推开门一看，只见一群人正朝着他的方向跑来。
  “尤洛大人，不好了！在南方的森林里出现了一种可怕的怪物，已经伤害了很多人！”一个村民焦急地说道。
  尤洛的眼神变得严肃起来：“准备一下，我们马上出发。”
  卡普和艾莉丝也迅速赶来。
  “又有新的麻烦了。”卡普说道。
  尤洛点了点头：“但我们不会退缩。”
  他们再次踏上了征程，向着南方的森林前进。
  森林中弥漫着一股诡异的气息，树木高大而茂密，阳光很难穿透进来。
  “大家小心，不知道那怪物会从哪里出现。”尤洛提醒道。
  突然，一阵低沉的咆哮声传来。一只巨大的双头怪兽从树林中冲了出来。
  怪兽的身躯庞大，身上长满了尖锐的刺。
  “这是什么怪物？”艾莉丝惊呼道。
  尤洛握紧了手中的剑：“不管是什么，我们都要打败它！”
  卡普率先冲了上去，与怪兽展开了搏斗。怪兽的力量巨大，卡普被它甩了出去。
  尤洛趁机刺向怪兽的眼睛，但怪兽反应迅速，用爪子挡住了攻击。
  艾莉丝不断释放魔法，但怪兽似乎对魔法有一定的抵抗力。
  战斗陷入了僵局，尤洛的心中充满了焦虑。
  “这样下去不是办法，我们必须找到它的弱点。”尤洛说道.
614 黑暗巫师，魔法书籍
  就在这时，尤洛发现怪兽的腹部有一块颜色较浅的区域。
  “也许那里就是它的弱点！”尤洛喊道。
  卡普再次冲了上去，吸引怪兽的注意力。尤洛则趁机冲向怪兽的腹部。
  怪兽察觉到了尤洛的意图，想要阻止他。但艾莉丝的魔法及时赶到，暂时牵制住了怪兽。
  尤洛成功地刺中了怪兽的腹部，怪兽发出一声痛苦的吼叫。
  “就是现在，卡普！”尤洛喊道。
  卡普用尽全身的力量，一拳打在怪兽的头上。怪兽终于倒了下去.
  尤洛等人松了一口气，继续在森林中探索，寻找怪物出现的原因。
  他们发现，森林深处有一个神秘的洞穴，里面散~发着邪恶的气息。
  “看来这就是源头。”尤洛-说道。
  他们小心翼翼地走进洞穴，洞穴中弥漫着烟雾，让-人看不清前方。
  突然，一阵冷风袭来，尤洛警觉地举起剑。
  一个身影从烟雾中缓缓走出，竟然是一个黑暗巫师。
  “是你们破坏了我的计划！”黑暗巫师愤怒地说道。
  尤洛说道：“你的邪恶计划不会得逞的！”
  黑暗巫师冷笑一声：“那就试试看！”
  说着，黑暗巫师挥动手中的魔杖，释放出一道道黑暗魔法。
  尤洛等人连忙躲避，与黑暗巫师展开了激烈的战斗。
  黑暗巫师的魔法十分强大，尤洛等人渐渐陷入了困境。
  “不能就这样放弃！”尤洛在心中喊道。
  他突然想到了城堡中获得的魔法书，也许里面有对付黑暗巫师的方法。
  尤洛一边战斗，一边在脑海中回忆着魔法书的内容。
  终于，他找到了一个强大的魔法咒语。
  尤洛集中精神，念起了咒语。
  尤洛的咒语刚刚念出，一股强大的魔力便从他的身体中涌出，形成了一道耀眼的光芒，冲向黑暗巫师。黑暗巫师被这突如其来的攻击打得措手不及，身子向后踉跄了几步。
  “哼，没想到你还有这一手。”黑暗巫师咬牙切齿地说道，他的眼神中充满了愤怒和不甘。
  ·····求鲜花·······
  尤洛大口喘着粗气，刚才的魔法消耗了他大量的精力，但他的眼神却依旧坚定：“只要能阻止你的邪恶，再辛苦也值得！”
  卡普和艾莉丝也重新振作起来，卡普挥舞着他那粗壮的拳头，再次朝着黑暗巫师冲了过去，大声喊道：“让我们一起打败他！”
  ..................
  艾莉丝也施展着自己的魔法，一道道光芒从她的手中射出，为卡普和尤洛提供着支援。
  黑暗巫师见状，怒吼一声，手中的魔杖挥舞得更加猛烈，黑暗魔法如潮水般向他们涌来。尤洛等人在这强大的攻击下，只能不断地躲避和防御。
  “这样下去不是办法，我们必须找到他魔法的破绽！”尤洛心中焦急地想着。
  卡普大声回应道：“我来吸引他的注意力，你和艾莉丝找机会攻击！”
  说罢，卡普不顾危险地直接冲向黑暗巫师，黑暗巫师的魔法不断地击打在卡普的身上，他的身上出现了一道道伤口，但他依然咬紧牙关，坚持着向前冲乞.
615 千钧一发
  尤洛和艾莉丝趁着这个机会，仔细观察着黑暗巫师的魔法施展规律。
  “我好像发现了！”艾莉丝惊喜地喊道，“他每次施展大型魔法的时候，右侧都会有短暂的魔力空缺！”
  尤洛眼神一亮：“那我们就从右侧攻击！”
  尤洛和艾莉丝悄悄地绕到黑暗巫师的右侧，就在黑暗巫师再次准备施展强“八三七”大魔法的时候，尤洛和艾莉丝同时发动了攻击。
  黑暗巫师被这突如其来的攻击打得有些慌乱，他的魔法出现了一丝紊乱。
  “就是现在，卡普！”尤洛大喊道。
  卡普趁机用尽全身最后的力气，一拳重重地打在了黑暗巫师的胸口。黑暗巫师喷出一口鲜血，倒在了地上。
  “终于打败他了……”尤洛等人疲惫地瘫坐在地上，大口喘着气.
  然而，还没等他们缓过神来，洞穴深处突然传来一阵低沉的咆哮声。
  尤洛心中一惊：“难道还有更强大的敌人？”
  他们强撑着身体站了起来，警惕地看向洞穴深处。只见一只巨大的双头怪兽缓缓走了出来，它的眼睛闪烁着红色的光芒，身上散发着令人恐惧的气息。
  “这……这是什么怪物？”艾莉丝的声音有些颤抖。
  尤洛紧紧握住手中的剑，说道：“不管是什么，我们都不能退缩！”
  双头怪兽张开血盆大口，朝着他们扑了过来。尤洛等人连忙分散开来，与怪兽展开了殊死搏斗。
  尤洛灵活地躲避着怪兽的攻击，同时寻找着它的弱点。卡普则凭借着自己强壮的身体，试图阻挡怪兽的前进。艾莉丝不断地施展魔法，干扰着怪兽的行动。
  “卡普，小心！”尤洛看到怪兽的尾巴朝着卡普扫了过去，大声喊道。
  卡普一个翻滚，躲开了怪兽的攻击，但还是被擦到了一点，身上又增添了一道伤口。
  “可恶的怪兽！”卡普愤怒地吼道。
  尤洛一边战斗，一边思考着对策：“这怪兽的两个头似乎能够相互配合，我们必须想办法让它们分开！”
  艾莉丝似乎明白了尤洛的想法，她集中魔力，释放出了一个巨大的魔法屏障，将怪兽的两个头隔开了一瞬间.....
  尤洛抓住这个机会，迅速冲了上去，一剑刺向怪兽的其中一个头。怪兽痛苦地吼叫着，另一个头疯狂地朝着尤洛咬了过来。
  就在这千钧一发之际，卡普及时赶到，用自己的身体挡住了怪兽的攻击。
  “卡普！”尤洛喊道。
  “别管我，继续攻击！”卡普大声说道。
  尤洛含着泪，再次举起剑，朝着怪兽的另一个头刺了过去。
  经过一番激烈的战斗，怪兽终于倒在了地上。尤洛等4.3人再次松了一口气，但是他们不敢有丝毫的放松，继续小心翼翼地朝着洞穴深处走去。
  洞穴中弥漫着一股刺鼻的气味，墙壁上闪烁着诡异的光芒。
  “这到底是什么地方？”艾莉丝忍不住问道。
  尤洛皱着眉头，说道：“不管是什么，我们都要弄清楚。”.
616 黑暗深处，黑暗之心
  走着走着，他们来到了一个巨大的石室，石室的中央有一个巨大的魔法阵，魔法阵上闪烁着神秘的符文。
  “这一定和怪物的出现有关。”尤洛说道。
  就在他们准备靠近魔法阵的时候，四周突然出现了一群黑影。
  “谁？”尤洛警惕地喊道。
  “哈哈哈哈，你们自投罗网了！”一个阴森的声音传来。
  只见那些黑影逐渐显现出人形，他们竟然是一群黑暗魔法师。
  “你们是黑暗巫师的手下？”尤洛问道。
  “没错，你们破坏了主人的计划，今天就是你们的死期！”为首的黑暗魔法师说道。
  尤洛冷哼14一声：“那就试试看！”.
  说罢，尤洛等人再次与黑暗魔法师们展开了激烈的战斗。
  黑暗魔法师们的魔法层出不穷，尤洛等人陷入了苦战。
  “这样下去不行，我们必须想办法打破他们的围攻！”尤洛心中想着。
  卡普大声说道：“我来冲开一个缺口，你们趁机突围！”
  尤洛和艾莉丝点了点头。
  卡普像一头勇猛的狮子，不顾一切地朝着黑暗魔法师们冲了过去。黑暗魔法师们被卡普的气势所震慑，纷纷避让。尤洛和艾莉丝趁机从缺口冲了出去。
  然而，卡普却被黑暗魔法师们团团围住。
  “卡普！”尤洛焦急地喊道。
  “别管我，快走！”卡普喊道。
  尤洛咬了咬牙，带着艾莉丝继续朝着魔法阵跑去。
  当他们靠近魔法阵的时候，一股强大的力量将他们吸了进去。
  尤洛和艾莉丝只觉得眼前一黑，便失去了意识。
  当他们再次醒来的时候，发现自己身处一个陌生的地方。
  “这是哪里？”艾莉丝问道。
  尤洛观察着四周，说道：“我不知道，但我们必须想办法找到回去的路。”
  就在这时，他们听到了一阵脚步声。
  尤洛和艾莉丝警惕地躲了起来。
  只见一个身影走了过来，竟然是一个穿着白色长袍的老者。
  “你们是谁？为什么会在这里？”老者问道。
  尤洛站了出来，说道：“我们是为了寻找怪物出现的原因才来到这里的。”
  老者点了点头，说道：“原来如此，这里是黑暗世界的边缘，你们不小心触动了魔法阵，才被传送到了这里。”
  尤洛问道：“那您能帮助我们回去吗？”
  老者沉思了片刻，说道：“可以，但你们必须帮我一个忙。”
  尤洛毫不犹豫地说道：“只要能回去，什么忙我们都愿意帮。”
  837老者说道：“在黑暗世界的深处，有一颗黑暗之心，它是黑暗力量的源泉。只要你们能摧毁它，我就可以送你们回去。”
  尤洛和艾莉丝对视了一眼，点了点头：“好，我们答应您。”
  老者给了他们一些魔法道具和指引，然后说道：“祝你们好运。”
  尤洛和艾莉丝踏上了前往黑暗世界深处的征程。一路上，他们遇到了各种各样的危险和挑战。
  有一次，他们遇到了一群黑暗精灵，这些精灵身手敏捷，擅长射箭。尤洛和艾莉丝在躲避箭雨的同时，还要与精灵们近身搏斗.
617 为我加持！
  “尤洛，小心！”艾莉丝喊道。
  尤洛一个侧身，躲开了一支射向他的箭。
  “艾莉丝，你照顾好自己！”尤洛说道。
  经过一番激烈的战斗，他们终于打败了黑暗精灵。
  还有一次，他们走进了一个迷宫，迷宫中充满了各种机关和陷阱。尤洛凭借着自己的智慧和勇气，一次次地带领艾莉丝避开危险。
  “尤洛，要是没有你，我真不知道该怎么办。”艾莉丝说道。
  尤洛笑着说道：“别这么说，我们一定能走出去的。”
  终于，他们来到了黑暗之心所在的地方。黑暗之心散发着强大的黑暗力量，周围还有许多黑暗生物守护着。
  “准备好了吗？”尤洛问道。
  艾莉丝点了点头：“嗯，让我们一起摧毁它！”.
  尤洛和艾莉丝冲进了黑暗生物的包围中，与它们展开了最后的决战。
  尤洛的剑在黑暗中闪烁着光芒，每一次挥动都能斩杀一只黑暗生物。艾莉丝的魔法也发挥到了极致，为尤洛提供着强大的支援。
  在他们的共同努力下，黑暗生物们渐渐被消灭。
  尤洛来到黑暗之心面前，举起剑，准备摧毁它。
  就在这时，黑暗之心突然释放出一股强大的力量，将尤洛弹开。
  “尤洛～々！”艾莉丝喊道。
  尤洛从地上爬起来，说道：“我没事，再来！”
  尤洛再次冲向黑暗之心，这一次他全身的力量都汇聚在了剑上，剑身散发出耀眼的光芒。
  “艾莉丝，为我加持！”尤洛大声喊道。
  艾莉丝双手舞动，口中念念有词，一道强大的魔法光芒笼罩在尤洛身上。
  尤洛感受到力量的涌入，奋力一挥剑，与黑暗之心释放出的力量碰撞在一起。巨大的冲击让周围的空气都仿佛凝固，尘土飞扬。
  “可恶，这黑暗之心的力量竟如此强大。”尤洛咬着牙，心中暗暗想着。
  艾莉丝在一旁紧张地注视着，“尤洛，加油，我们一定能成功的！”
  尤洛不断地调整着自己的呼吸，试图找到黑暗之心力量的破绽。他的额头布满了汗珠，但眼神中却充满了坚定。
  黑暗之心似乎也感受到了尤洛的决心，再次加大了力量的输出。尤洛的身体开始颤抖，但他依然紧紧握住剑柄，不肯后退一步。
  “．～我不会放弃的，这是我们回家的希望！”尤洛怒吼着，再次发起了冲锋。
  艾莉丝也不停地释放着魔法，为尤洛提供着源源不断的支持。
  就在尤洛与黑暗之心僵持不下的时候，他突然发现了黑暗之心力量的一丝波动。
  “就是现在！”尤洛心中大喜，瞬间将全身的力量集中在剑上，猛地刺向黑(钱好赵)暗之心。
  只听得一声巨响，黑暗之心的力量出现了短暂的停滞。尤洛趁机用力一挥，黑暗之心上出现了一道细微的裂缝。
  “太好了，有效果！”艾莉丝兴奋地喊道。
  然而，黑暗之心并没有那么容易被摧毁。它迅速修复了裂缝，并且再次释放出更加强大的力量苗。
  尤洛被这股力量击退了几步，他单膝跪地，大口喘着粗气.
618 宝石的力量，难忘的冒险
  “难道真的无法摧毁它吗？”尤洛心中开始出现了一丝绝望.
  艾莉丝跑到尤洛身边，“尤洛，别灰心，我们一定能想到办法的。”
  尤洛抬起头，看着艾莉丝充满信任的眼神，心中重新燃起了斗志。
  “对，我们不能就这样放弃。”尤洛站起身来，重新审视着黑暗之心。
  这时，尤洛突然想起了老者给他们的魔法道具。
  “也许这些道具能帮我们。”尤洛说着，从背包中拿出了一个闪耀着光芒的宝石。
  艾莉丝眼前一亮，“这或许是我们的转机。”
  尤洛将宝石握在手中，感受着其中蕴含的力量。然后，他将宝石的力量注入到剑中。
  剑身853再次闪耀出强大的光芒，尤洛深吸一口气，再次冲向黑暗之心。
  这一次，黑暗之心释放出的力量似乎不再那么强大，尤洛的剑逐渐靠近了黑暗之心。
  “成败在此一举！”尤洛大喊一声，用尽全身的力气，将剑刺入了黑暗之心。
  黑暗之心发出了一阵痛苦的咆哮，光芒开始闪烁不定。
  尤洛和艾莉丝紧张地注视着，生怕出现意外。
  终于，黑暗之心在一阵耀眼的光芒中破碎了。
  “成功了！我们成功了！”尤洛和艾莉丝欢呼起来。
  然而，他们还没来得及庆祝太久，周围的黑暗生物突然变得更加疯狂，向他们发起了最后的攻击。
  尤洛和艾莉丝立刻背靠背，准备迎接这一轮新的挑战。
  “不管怎样，我们都要坚持住！”尤洛说道。
  艾莉丝点了点头，“嗯，一起战斗！”
  黑暗生物们如潮水般涌来，尤洛和艾莉丝奋力抵抗着。
  尤洛的剑在黑暗中舞动，每一次攻击都带着必杀的决心。艾莉丝的魔法也毫不留情，将一只只黑暗生物击退。
  “尤洛，小心左边！”艾莉丝喊道。
  尤洛迅速转身，一剑砍向左边扑来的黑暗生物。
  “艾莉丝，注意身后！”尤洛也大声提(beed)醒着。
  他们相互配合，在黑暗生物的包围中艰难地战斗着。
  时间一分一秒过去，尤洛和艾莉丝的体力逐渐消耗殆尽。
  但他们的眼神依然坚定，心中的信念支撑着他们继续战斗。
  “我们一定能活着回去！”尤洛在心中不断地给自己打气。
  艾莉丝也咬紧牙灵瓏712关，“绝不倒下576З68！”
  就在他们快要支撑不住的时候，突然一道光芒从天而降。
  原来是老者出现了。
  “孩子们，做得好，我来助你们一臂之力。”老者说着，挥动手中的法杖，释放出强大的魔法。
  在老者的帮助下，黑暗生物们纷纷消散。
  尤洛和艾莉丝疲惫地瘫倒在地。
  “谢谢您，老者。”尤洛说道。
  老者微笑着，“是你们的勇敢和坚持战胜了黑暗，现在我送你们回去。”
  一阵光芒闪过，尤洛和艾莉丝终于回到了熟悉的世界。
  “终于回来了。”艾莉丝感慨道。
  尤洛望着天空，“这是一次难忘的冒险。”
  经过这次冒险，尤洛和艾莉丝的友谊更加深厚，他们也变得更加坚强和勇敢.
619 一家人，强盗
  之后的日子里，尤洛和艾莉丝经常回忆起在黑暗世界的经历。他们知道，无论未来遇到多大的困难，只要他们携手并肩，就一定能够战胜。
  然而，平静的日子并没有持续太久。一天，尤洛和艾莉丝所在的村庄突然遭到了一群强盗的袭击.
  强盗们烧杀抢掠，无恶不作。尤洛和艾莉丝看到村民们遭受苦难，心中充满了愤怒。
  “我们不能坐视不~管！”尤洛说道。
  艾莉丝点了点头，“对，我们要保护我们-的村庄。”
  尤洛拿起剑，艾莉丝准备好魔法，他们冲向了-强盗。
  强盗们看到尤洛和艾莉丝冲过来，嘲笑道：“就凭你们两个也想阻止我们？”
  尤洛冷笑道：“试试看就知道了！”
  战斗瞬间打响。尤洛的剑如疾风般刺向强盗，艾莉丝的魔法在强盗群中炸开。
  “啊！”一名强盗被尤洛刺伤倒地。
  “该死的！”另一名强盗愤怒地冲向尤洛。
  尤洛侧身躲开，反手一剑，又一名强盗倒下。
  艾莉丝的魔法不断地攻击着强盗，为尤洛减轻了压力。
  “这两个家伙不好对付！”强盗们开始有些慌乱。
  尤洛大声说道：“你们这些恶徒，今天就是你们的末日！”
  强盗首领见状，亲自冲向尤洛。
  “小心，尤洛！”艾莉丝喊道。
  尤洛与强盗首领展开了激烈的搏斗。强盗首领的武功高强，但尤洛凭借着在黑暗世界中锻炼出的战斗技巧，逐渐占据了上风。
  “受死吧！”尤洛一剑刺中强盗首领的肩膀。
  强盗首领惨叫一声，倒在地上。
  其他强盗看到首领倒下，纷纷四散逃窜。
  尤洛和艾莉丝成功地击退了强盗，保护了村庄。
  村民们纷纷围过来，对他们表示感谢。
  “谢谢你们，尤洛和艾莉丝。”
  尤洛笑着说：“大家都是一家人，这是我们应该做的。”
  艾莉丝也说道：“只要我们团结一心，就没有什么困难能够打倒我们。”
  经过这次事件，尤洛和艾莉丝成为了村庄里的英雄。他们的故事在人们口中传颂着，激励着每一个人勇敢地面对困难和挑战。
  ·····求鲜花·······
  不久之后，一个神秘的组织听闻了尤洛和艾莉丝的事迹，邀请他们加入。
  尤洛和艾莉丝经过商量，决定接受邀请。
  “也许这是一个新的冒险，能让我们帮助更多的人。”尤洛说道。
  ................
  艾莉丝点了点头，“没错，让我们一起去迎接新的挑战。”
  他们来到了神秘组织的总部，发现这里汇聚了来自各地的勇士和魔法师。
  组织的首领对他们说道：“欢迎你们加入，我们正在调查一起邪恶力量崛起的事件，需要你们的帮助。”
  尤洛和艾莉丝毫不犹豫地答应了。
  他们开始着手调查这起事件，发现背后隐藏着一个巨大的阴谋。
  “看来事情比我们想象的要复杂得多。”尤洛皱着眉头说道。
  艾莉丝说道：“不管怎样，我们一定要揭开真相。”
  在调查的过程中，尤洛和艾莉丝遇到了各种各样的阻碍和危险乞.
620 为了正义，绝不退缩
  有一次，他们在一个古老的城堡中寻找线索，却不小心触动了机关。
  无数的毒箭从四面八方射来。
  “小心！”尤洛一把推开艾莉丝，自己用剑挡开了射向他们的毒箭.
  艾莉丝感激地看着尤洛，“谢谢你。”
  尤洛说道：“别客气，我们要小心点。”
  他们继续前进，又遇到了一个巨大的魔法阵。
  “八五三”“这魔法阵看起来很危险。”艾莉丝说道。
  尤洛观察了一会儿，“我试试看能不能破解它。”
  尤洛凭借着自己的智慧和经验，成功地破解了魔法阵。
  经过一番努力，他们终于找到了一些重要的线索。
  “原来是这样，这背后的主谋竟然是……”尤洛惊讶地说道。
  艾莉丝说道：“不管是谁，我们都要将他们绳之以法。”
  随着调查的深入，尤洛和艾莉丝逐渐接近了阴谋的核心。
  然而，他们的行动也引起了敌人的注意。
  一天，他们在返回组织的途中，遭到了敌人的伏击。
  “不好，有埋伏！”尤洛喊道。
  一群黑衣人冲了出来，向他们发动攻击。
  尤洛和艾莉丝迅速进入战斗状态。
  尤洛的剑在黑夜中闪烁着寒芒，每一次挥动都能击退一名敌人。
  艾莉丝的魔法也毫不留情，给敌人造成了巨大的伤害。
  “你们逃不掉的！”一名黑衣人喊道。
  尤洛冷笑一声，“那就试试看！”
  经过一场激烈的战斗，尤洛和艾莉丝终于摆脱了敌人的伏击。
  “看来敌人已经察觉到我们的行动了，我们要加快速度。”尤洛说道。
  艾莉丝点了点头，“嗯，不能让他们的阴谋得逞。”
  他们回到组织，将调查到的情况汇报给了首领。
  首领说道：“干得好，接下来我们要制定一个详细的计划，一举摧毁敌人的阴谋。”
  尤洛和艾莉丝积极参与到计划的制定中。
  终于，行动的日子到了。
  尤洛和艾莉丝带领着组织的成员，向敌人的巢穴进发。
  敌人早有防备，一场激烈的大战爆发了。
  尤洛和艾莉丝身先士卒，冲在最前面.....
  “为了正义！”尤洛大喊着。
  艾莉丝也喊道：“绝不退缩！”
  在他们的带领下，组织的成员们士气高昂，与敌人展开了殊死搏斗。
  战斗进行得异常激烈，双方都有不少伤亡。
  尤洛和艾莉丝也受了伤，但他们依然坚持战斗。
  “尤洛，你没事吧？”艾莉丝关切地问道。
  尤洛擦了擦嘴角的血迹，“我没事，继续战斗！”
  终于，在他们的努力下，敌人被彻底击败，阴谋被粉碎。
  “我们胜利了！”尤洛和艾莉丝欢呼起来。
  组织的成员们也都兴奋不已。
  这次胜利让尤洛和艾莉丝的名声更加响亮，他们成为了人们心目中4.3的英雄。
  但他们知道，这只是一个开始，未来还有更多的挑战等待着他们。
  在接下来的日子里，尤洛和艾莉丝继续为了正义而战。他们的足迹遍布了整个大陆，帮助了无数的人。
  一次，他们来到了一个被诅咒的小镇。
  镇上的人们都被一种奇怪的疾病所困扰.
621 古老诅咒，杀手夜袭
  尤洛和艾莉丝决定帮助他们找到解除诅咒的方法。
  他们四处打听，寻找线索。
  在一个古老的图书馆里，他们发现了一本关于诅咒的古籍。
  “也许这本书能帮助我们。”尤洛说道.
  艾莉丝仔细地翻阅着古籍，“希望如此。”
  经过研究，他们发现要解除诅咒，需要找到一种稀有的草药。
  这种草药生长在一座险峻的山峰上。
  尤洛和艾莉丝毫不犹豫地踏上了寻找草药的征程。
  山峰陡峭，道路崎岖。
  尤洛和艾莉丝艰难地攀爬着山峰，每一步都充满了危险。
  “艾莉丝，小心点，这14山路太难走了。”尤洛一边提醒着艾莉丝，一边小心地寻找着稳固的落脚点。
  艾莉丝咬着牙，“放心吧，尤洛，我能行。”
  突然，一阵狂风呼啸而过，艾莉丝身形一晃，差点跌落下去。尤洛眼疾手快，一把拉住了她。
  “谢谢，尤洛。”艾莉丝心有余悸。
  尤洛安慰道：“别害怕，我们很快就能找到草药了。”
  经过漫长的攀爬，他们终于接近了草药生长的地方。然而，一只巨大的守护兽出现在他们面前。
  “这是什么怪物？”艾莉丝惊呼。
  尤洛握紧了手中的剑，“不管是什么，我们都要打败它，拿到草药！”
  守护兽咆哮着向他们扑来，尤洛毫不退缩，迎了上去。他的剑与守护兽的爪子碰撞在一起，溅出火花。
  “艾莉丝，用魔法支援我！”尤洛大喊。
  艾莉丝立刻施展魔法，一道道光芒射向守护兽。守护兽被打得连连后退，尤洛趁机发起更猛烈的攻击。
  在激烈的战斗中，尤洛的手臂被守护兽抓伤，但他强忍着疼痛，继续战斗。
  “尤洛，你撑住！”艾莉丝焦急地喊道。
  “别担心，我不会倒下！”尤洛怒吼着，再次向守护兽冲去。
  经过一番苦战，守护兽终于倒在了他们脚下。尤洛和艾莉丝疲惫不堪，但他们没有休息，立刻寻找起草药。
  “找到了！”艾莉丝兴奋地喊着。
  他们带着草药匆匆下山，回到了小镇。
  尤洛和艾莉丝立刻开始配制解药，解药制成后，分发给了镇上的人们。不久，人们的病情逐渐好转。
  “谢谢你们，你们是我们的救命恩人。”镇民们感激涕零。
  尤洛微笑着说：“这是我们应该做的。”
  然而，他们还没来得及好好休息，新的危机又降临了。
  一个神秘的组织听闻了尤洛和艾莉丝的事迹，派出了杀853手前来暗杀他们。
  在一个夜晚，尤洛和艾莉丝正在休息时，杀手悄悄潜入了他们的房间。
  “小心！”尤洛突然警醒，一把将艾莉丝推开。
  杀手们纷纷亮出武器，向他们攻来。
  “你们这些卑鄙的家伙！”尤洛愤怒地挥剑反击。
  艾莉丝也迅速施展魔法，与杀手们对抗。
  “尤洛，看来今天是一场恶战。”艾莉丝说道。
  “怕什么，我们一起应对！”尤洛坚定地回答。
  房间里刀光剑影，魔法光芒闪烁。尤洛和艾莉丝相互配合，逐渐占据了上风.
622 神秘组织，黑暗魔法
  一个杀手见势不妙，想要逃跑，尤洛飞身一跃，将其拦住。
  “想跑？没那么容易！”尤洛一剑结果了他。
  其他杀手见状，心生恐惧，纷纷逃离。
  “总算把他们赶走了。”艾莉丝松了一口气。
  尤洛皱着眉头，“这神秘组织不会善罢甘休，我们要做好准备。”.
  之后的日子里，尤洛和艾莉丝一边警惕着神秘组织的再次袭击，一边继续帮助那些需要帮助的人。
  他们来到了一个被强盗肆虐的村庄。村民们生活在恐惧之中。
  “尤洛，我们一定要把这些强盗赶走！”艾莉丝说道。
  “那是当然！”尤洛回应道。
  他们与强盗展开了激烈的战斗。强盗们君 羊 号人多势众，但尤洛和艾莉丝凭借着出色的战斗技巧和勇气，一次次击964退了强盗的进攻。
  “兄弟们，别怕他们，一起上！”强盗首领喊道。
  尤洛冷笑一声，“来吧，看看谁更强～々！”
  艾莉丝的魔法在战场上发挥了巨大的作用，她的火焰魔法将强盗们烧得四处逃窜。
  “投降吧，你们不会有好下场的！”尤洛大声喊道。
  一些强盗开始动摇，最终放下了武器。
  村庄恢复了平静，村民们对尤洛和艾莉丝充满了感激。
  “谢谢你们，让我们重新过上了安宁的生活。”村长说道。
  尤洛和艾莉丝微笑着告别了村庄，继续踏上了征程。
  不久，他们来到了一座被黑暗力量笼罩的城堡。据说城堡里隐藏着一个强大的邪恶巫师。
  “艾莉丝，这次可能会很危险。”尤洛说道。
  艾莉丝眼神坚定，“无论多危险，我们都要去面对。”
  他们走进城堡，里面弥漫着诡异的气息。
  “小心，有陷阱！”尤洛提醒道。
  话音未落，地面突然冒出尖刺，艾莉丝迅速施展魔法护盾，挡住了尖刺。
  “这只是开始，小心后面。”尤洛警惕地观察着四周。
  他们小心翼翼地前进，突然，邪恶巫师出现在他们面前。
  “你们居然敢闯入我的领地！”邪恶巫师怒吼道。
  尤洛毫不畏惧，“你的邪恶行径到此为止了！”
  巫师大笑起来，“就凭你们？”
  一场惊心动魄的战斗爆发了。巫师施展强大的黑暗魔法，尤洛和艾莉丝奋力抵抗。
  尤洛的剑被黑暗力量压制，他心中暗想：“．～不能就这样放弃，一定要找到他的破绽。”
  艾莉丝不断地释放魔法，试图削弱巫师的力量。
  “尤洛，我来牵制他，你找机会攻击！”艾莉丝喊道。
  尤洛点点头，趁着艾莉丝吸引巫师注意力的时候，他发现了巫师魔法的弱点。
  “就是现在！”尤洛飞身刺向巫师的弱点。(钱李好)
  巫师惨叫一声，倒在了地上。黑暗力量也随之消散。
  尤洛和艾莉丝松了一口气，他们成功战胜了邪恶巫师。
  在之后的日子里，他们又经历了无数的挑战和战斗。
  一次，他们在森林中遇到了一群凶猛的魔兽。魔兽们张牙舞爪地向他们扑来杰。
  “准备战斗！”尤洛大喊。
  艾莉丝施展魔法，在周围形成了一个保护罩.
623 骑兵，火焰，冰霜，雷电
  “尤洛，这样撑不了太久，我们得尽快解决它们。”艾莉丝说道。
  尤洛冲出保护罩，与魔兽展开了殊死搏斗。他的剑在魔兽群中穿梭，每一击都充满了力量。
  艾莉丝也不断地加强魔法，支援着尤洛。
  经过一番苦战，魔兽们终于被击退。
  “呼，终于结束了。”尤洛喘着粗气。
  艾莉丝微笑着说：“是啊，不过下一次不知道又会遇到什么。”.
  他们继续前行，帮助了一个被魔法诅咒的王国解除了诅咒，拯救了一个被恶龙威胁的城镇，还打败了一群妄图统治世界的邪恶势力。
  他们的名声越来越响亮，吸引了许多志同853道合的人加入他们的队伍。
  然而，随着他们的影响力越来越大，也引起了一些势力的嫉妒和恐惧。
  一个强大的帝国派出了精锐的军队，试图围剿尤洛和艾莉丝的队伍。
  “大家不要怕，我们一起战斗！”尤洛鼓舞着士气。
  艾莉丝也说道：“为了正义，我们绝不退缩！”
  战场上，硝烟弥漫，喊杀声震天。尤洛和艾莉丝带领着队伍与帝国军队展开了激烈的对抗。
  尤洛身先士卒，冲入敌阵，如入(beed)无人之境。他的剑所到之处，敌人纷纷倒下。
  艾莉丝在后方施展强大的魔法，为队友提供支援和保护。
  “尤洛，小心左边！”艾莉丝大声提醒。
  尤洛侧身躲过敌人的攻击，反手一剑，将敌人斩杀。
  战斗持续了很久，双方都伤亡惨重。
  “这样下去不是办法，我们必须想办法突破他们的防线。”尤洛说道。
  艾莉丝思考片刻，“我有一个主意，我们集中力量攻击他们的右翼。”
  尤洛点点头，“好，就按你说的办！”
  他们集中兵力朝着帝国军队的右翼发起了猛烈的攻击。尤洛一马当先，手中的剑闪烁着寒芒，每一次挥动都带着决然的气势。
  “为了正义，冲啊！”尤洛大声呼喊，身后的队员们士气大振，紧紧跟随。
  艾莉丝全力施展魔法，火焰、冰霜、雷电交织在一起，向着敌人席卷而去。
  “大家加油，不能让他们有喘息的机会！”艾莉丝喊道。
  帝国军队的右翼在他们的猛攻下开始出现混乱，防线逐渐崩溃。
  “太好了，继续进攻！”尤洛眼中闪烁着兴奋的光芒。
  就在他们以为即将取得胜利的时候，帝国军队突然派出了一支精锐的骑兵部队，从侧面冲向了尤洛他们的队伍。
  “不好，有骑兵！”一名队员惊恐地喊道。
  尤洛脸色一沉，“不要慌张，稳住阵脚！”
  但骑兵的冲击力太强，他们的队伍瞬间被冲散了一部分。
  “尤洛，怎么办？”艾莉丝焦急地问道。
  尤洛咬了咬牙，“我去挡住骑兵，你带领其他人继续进攻！”
  说完，尤洛向着骑兵冲了过去，与他们展开了殊死搏斗。
  “来吧，你们这些家伙！”尤洛怒吼着，剑在手中挥舞得密不透风。
  艾莉丝忍住心中的担忧，按照尤洛的指示，带领队员们继续朝着右翼突破.
624 奸细，反杀
  战场上杀声震天，尤洛身上已经多处受伤，但他依然顽强地抵抗着骑兵的攻击。
  “我不会倒下，正义必将胜利！”尤洛心中想着，力量仿佛又涌了出来。
  就在这时，艾莉丝带领的队伍终于成功突破了右翼防线，帝国军队开始陷入了混乱。
  “尤洛，我们成功了！”艾莉丝大声喊道。
  尤洛听到了艾莉丝的呼喊，精神一振，奋力击退了面前的骑兵。
  “反击的时候到了，大家冲啊！”尤洛喊道。
  他们的队伍乘胜追击，帝国军队节节败退.
  战斗终于结束，战场上一片狼藉。
  尤洛疲惫地坐在地上，“这次~真是太艰难了。”
  艾莉丝走过来，递给他一瓶药水，“但我们还是-胜利了。”
  经过这次战斗，他们的队伍需要休整。在一个安静的村庄里，他们暂时驻扎-下来。
  “尤洛，我们接下来该怎么做？”艾莉丝问道。
  尤洛思考了片刻，“我们要继续壮大队伍，提高实力，为下一次的挑战做好准备。”
  就在他们休整的时候，一个神秘的人来到了村庄。
  “我可以帮助你们变得更强大。”神秘人说道。
  尤洛警惕地看着他，“你是谁？为什么要帮助我们？”
  神秘人笑了笑，“我是一个流浪的魔法师，我敬佩你们的正义之举。”
  尤洛和艾莉丝对视了一眼，心中充满了疑惑。
  “我们怎么能相信你？”艾莉丝问道。
  神秘人拿出一本古老的魔法书，“这是我多年的珍藏，里面有强大的魔法秘诀。”
  尤洛犹豫了一下，还是接过了魔法书。
  在接下来的日子里，神秘人开始教导他们魔法和战斗技巧。尤洛和艾莉丝进步飞速，但他们总觉得这个神秘人身上有着一些不可告人的秘密。
  一天，尤洛偶然发现神秘人在和一个陌生人偷偷交谈。
  “他在干什么？”尤洛心中暗自疑惑。
  他悄悄地靠近，听到了他们的对话。
  “等他们足够强大，就把他们引入陷阱。”神秘人说道。
  尤洛大惊失色，立刻回去告诉了艾莉丝。
  ·····求鲜花·······
  “原来他是个奸细！”艾莉丝愤怒地说道。
  他们决定在神秘人动手之前先解决他。
  在一个夜晚，尤洛和艾莉丝假装在练习魔法，神秘人走了过来。
  “你们进步很快啊。”神秘人说道。
  尤洛冷笑一声，“这都是拜你所赐，不过你的阴谋不会得逞的！”
  ................
  神秘人脸色一变，想要逃跑，却被尤洛和艾莉丝拦住了去路。
  “你以为我们不知道你的真面目吗？”艾莉丝说道。
  神秘人露出狰狞的笑容，“既然被你们发现了，那就别怪我不客气！”
  一场激烈的战斗再次爆发。神秘人施展出强大的黑暗魔法，尤洛和艾莉丝奋力抵抗。
  “不能让他逃走！”尤洛喊道。
  艾莉丝不断地释放魔法，试图压制神秘人的力量。
  经过一番苦战，他们终于打败了神秘人。
  “终于解决了这个麻烦。”尤洛松了一口气。
  然而，他们还没来得及休息，又收到了一个紧急的消息乞.
625 围城攻城，尤洛死战
  一个邪恶的组织正在攻打一座重要的城市，如果城市沦陷，将会有无数无辜的百姓遭殃。
  “我们必须马上出发！”尤洛说道。
  艾莉丝点了点头，“走吧，不能让他们得逞。”
  他们带领着队伍迅速赶往城市。
  当他们到达时，城市已经陷入了激烈的战斗。
  “尤洛，我们从哪里突破？“八五三””艾莉丝问道。
  尤洛观察了一下局势，“从东门，那里的敌人相对薄弱。”
  尤洛和艾莉丝带领着队伍迅速冲向东门，士兵们的喊杀声震耳欲聋.
  尤洛一边冲锋，一边在心中暗想：“这一战，只许胜不许败，为了无辜的百姓，我们必须拼尽全力！”
  艾莉丝紧紧跟在他身旁，眼神坚定而决绝，“尤洛，我会一直在你身边，共同战斗！”
  东门的敌人确实相对薄弱，但数量依然众多。
  尤洛挥舞着手中的长剑，剑风凌厉，每一次挥动都带起一片血花。
  “来吧，你们这些邪恶的家伙，尝尝我的厉害！”他怒吼着，气势如虹。
  艾莉丝手中的魔法光芒闪耀，不断地为队友施加护盾和增益效果，同时也向敌人释放着攻击性魔法。“休想伤害我的伙伴！”她娇喝一声，一道强大的魔法光束射向敌人。
  队伍中的士兵们也都士气高昂，奋勇杀敌。其中一个年轻的士兵汤姆，心中充满了恐惧，但看到尤洛和艾莉丝的英勇身姿，他鼓起了勇气，“我不能退缩，为了正义！”
  尤洛注意到了汤姆的勇敢，大声喊道：“汤姆，好样的，继续战斗！”
  敌人的攻击也愈发猛烈，尤洛的身上渐渐出现了伤口，但他的斗志丝毫未减。“这点伤算什么，只要能守护这座城市，一切都值得！”
  艾莉丝看到尤洛受伤，心中一紧，“尤洛，小心！”她加快了魔法释放的频率，试图为尤洛减轻压力。
  战斗进入了白热化阶段，尤洛突然发现了敌人的指挥者。“艾莉丝，掩护我，我去解决那个指挥的家伙！”尤洛身形一闪，朝着指挥者冲去.....
  艾莉丝心领神会，全力释放魔法，为尤洛开辟出一条道路。
  尤洛终于接近了指挥者，与他展开了一场殊死搏斗。指挥者实力强大，尤洛几次险象环生，但他凭借着顽强的意志和精湛的战斗技巧，逐渐占据了上风。
  “受死吧！”尤洛用尽全身力气，一剑刺中了指挥者的要害。
  随着指挥者的倒下，敌人的阵脚大乱。尤洛和艾莉丝趁机带领队伍发起了最后的冲锋，一举将敌人赶出了东门。
  然而，城市的其他方向依然战火纷飞。尤洛和艾莉丝来不及休息，又马不停蹄地奔赴其他战场。
  在4.3南门，他们遭遇了一群擅长近战的敌人。尤洛毫不犹豫地冲在前面，与敌人展开了近身搏斗。
  “艾莉丝，你注意远程支援！”尤洛大声喊道。
  艾莉丝点点头，“放心吧，尤洛！”她的魔法准确地命中敌人，为尤洛减轻了不少压力。
  尤洛的体力在不断消耗，但他的眼神依然坚定.
626 保住城市，袭杀敌营
  “我不能倒下，城市还需要我们守护！”
  这时，一个敌人趁尤洛不备，向他发起了偷袭。艾莉丝眼疾手快，一道魔法将偷袭者击退。
  “尤洛，小心点！”艾莉丝喊道。
  尤洛感激地看了她一眼，“谢谢你，艾莉丝！”
  经过一番激烈的战斗，南门的敌人也被击退。
  尤洛和艾莉丝又奔向了西门。西门的敌人拥有强大的魔法防御，他们的攻击对敌人造成的伤害有限。
  “这样下去不是办法，我们必须想办法突破他们的防御！”尤洛皱起了眉头。
  艾莉丝思考了片刻，“尤洛，我有一个主意，我们集中力量14攻击一点，或许能打破他们的防御。”
  尤洛觉得这个主意可行，“好，就按照你说的办！”.
  他们召集了队伍中的精锐力量，集中攻击西门敌人防御的一个薄弱点。
  在大家的共同努力下，终于打破了敌人的防御，西门的局势也逐渐稳定下来。
  城市中的战斗还在继续，尤洛和艾莉丝带着队伍四处支援，他们的身影成为了战场上最耀眼的存在。
  终于，经过数小时的激战，敌人被全部击退，城市保住了。
  尤洛和艾莉丝疲惫地瘫坐在地上，士兵们欢呼雀跃。
  “我们胜利了！”汤姆兴奋地喊道。
  尤洛露出了欣慰的笑容，“是啊，我们胜利了，但这只是暂时的，未来还会有更多的挑战等着我们。”
  艾莉丝看着尤洛，“只要我们在一起，就没有什么困难能打倒我们。”
  就在大家沉浸在胜利的喜悦中时，一个消息传来，原来这次敌人的进攻只是一个前奏，更大的阴谋还在后面。
  尤洛和艾莉丝对视一眼，眼神中充满了坚定。
  “不管未来有多大的困难，我们都不会退缩！”尤洛说道。
  艾莉丝点了点头，“没错，为了正义，为了和平！”
  他们开始整顿队伍，准备迎接新的挑战。
  在接下来的日子里，尤洛和艾莉丝四处收集情报，了解敌人的动向。
  一天，他们收到消息，敌人在一个偏远的山谷中集结，似乎在准备着什么。
  尤洛决定带领队伍前去探查。
  当他们到达山谷时，发现敌人正在制造一种强大的武器。
  “不能让他们得逞，必须毁掉这个武器！”尤洛说道。
  艾莉丝表示同意，“可是敌人防守很严密，我们要小心行事。”
  尤洛观察了一下地形，制定了一个详细的计划。
  他们悄悄地靠近敌人的营地，趁着敌人不备，853发起了突然袭击。
  战斗瞬间打响，敌人被打得措手不及。
  尤洛和艾莉丝身先士卒，冲向了放置武器的地方。
  “拦住他们！”敌人的指挥官大喊道。
  敌人纷纷涌来，试图阻止他们。
  尤洛和艾莉丝奋力拼杀，一步步靠近目标。
  就在他们即将到达的时候，一个强大的敌人出现了。
  “你们休想破坏我们的计划！”敌人怒吼着。
  尤洛毫不畏惧，“那就试试看！”
  双方展开了一场激烈的对决。
  尤洛和艾莉丝相互配合，与敌人周旋.
627 老巢内部，被发现，厮杀！
  经过一番苦战，他们终于打败了这个强大的敌人，成功毁掉了武器。
  “太好了，我们成功了！”艾莉丝兴奋地说道。
  尤洛擦了擦脸上的汗水，“但这只是开始，我们还不能放松警惕。”
  回到营地后，尤洛和艾莉丝开始加强队伍的训练，准备应对敌人可能的报复。
  不久，敌人果然发起了新一轮的攻击。
  这一次，敌人的攻势更加凶猛，尤洛和艾莉丝带领队伍顽强抵抗。
  在战斗中，尤洛发现敌人的战术发生了变化。
  “艾莉丝，小心敌人的迂回包抄！”尤洛大声提醒道。
  艾莉丝立刻调整部署，应对敌人的新战术。
  战斗持续了很久，双方都损失惨重.
  尤洛心中焦急，“这样下去不是办法，我们必须想办法打破僵局。”
  他决定带领一支精锐小队，绕到敌人后方，发起突袭。
  “你们一定要小心～々！”艾莉丝叮嘱道。
  尤洛点了点头，“放心吧，等我的好消息。”
  尤洛带领着小队成功绕到了敌人后方，发起了突然袭击。
  敌人后方大乱，前方的部队也开始出现混乱。
  艾莉丝抓住机会，带领队伍发起了反攻。
  在尤洛和艾莉丝的默契配合下，敌人终于被击退。
  然而，他们也付出了沉重的代价。
  “我们不能再这样被动挨打了，必须主动出击！”尤洛说道。
  艾莉丝表示赞同，“没错，我们要找出敌人的老巢，彻底消灭他们！”
  经过一番调查，他们终于找到了敌人的老巢。
  尤洛和艾莉丝带领着队伍，向着敌人的老巢进发。
  一路上，他们遭遇了各种艰难险阻，但都没有退缩。
  终于，他们来到了敌人的老巢。
  老巢中戒备森严，尤洛和艾莉丝小心翼翼地潜入。
  在潜入的过程中，他们意外地发现了敌人的一个重要秘密。
  原来，敌人的背后还有一个更强大的势力在支持他们。
  “这下麻烦了，我们必须尽快解决这里的敌人，然后想办法应对那个更强大的势力。”尤洛说道。
  艾莉丝点了点头，“好，我们动手吧！”
  他们悄悄地解决了一些守卫，逐渐深入老巢内部。
  在老巢的核心区域，他们终于找到了敌人的首领。
  “．～今天就是你们的末日！”尤洛喊道。
  敌人首领冷笑一声，“就凭你们？”
  尤洛紧紧盯着敌人首领，眼神中透露出坚定和决绝，“凭我们，就足够了！”
  他在心中暗暗发誓，一定要为这场漫长而残酷的战斗画上一个句号。
  艾莉丝则握紧了手中的武器，目光在周围警惕地扫视着，她(钱李好)深知这场战斗的关键不仅在于击败眼前的首领，还要应对随时可能出现的其他变数。
  “尤洛，小心点，我们不能掉以轻心。”她低声说道。
  战斗一触即发，尤洛率先冲向敌人首领，手中的剑挥舞出道道寒光杰。
  敌人首领也不甘示弱，举起手中的战斧迎了上来。
  金属碰撞的声音在空旷的老巢核心区域回荡，震得人耳鼓生疼.
628 敌人首领，击杀离开
  “哼，你以为你能轻易打败我吗？”敌人首领一边抵挡着尤洛的攻击，一边冷笑着说道，“我们背后的势力可不是你们能想象的。”.
  尤洛心中一凛，但嘴上却毫不示弱，“不管你们背后有什么，今天都要在这里终结！”他加快了攻击的节奏，剑招变得更加凌厉。
  艾莉丝在一旁密切关注着战局，随时准备支援尤洛。她的心中也在思考着敌人背后的势力究竟是什么，他们又该如何应对接下来可能面临的更大挑战。然而，此刻她无暇多想，眼前的战斗才是重中之重。
  尤洛和敌人首领你来我往，互不相让。每一次攻击都蕴含着巨大的力量，每一次防守都关乎生死。汗水从尤洛的额头不断滑落，他的853呼吸也变得急促起来，但他的眼神始终坚定如初。
  “尤洛，我来帮你！”艾莉丝看到尤洛逐渐陷入了苦战，大喊一声后加入了战斗。她从侧面攻击敌人首领，试图分散他的注意力。
  敌人首领面对两人的夹击，却依然显得游刃有余。他巧妙地躲避着艾莉丝的攻击，同时继续对尤洛施加压力。“你们两个一起上也不是我的对手！”他狂笑着说道。
  尤洛和艾莉丝对视了一眼，从彼此的眼神中看到了坚定和信任。他们决定改变战术，采用更加默契的配合来对付敌人首领。
  尤洛突然高高跃起，朝着敌人首领的头顶发动了一次猛烈的攻击。敌人首领不得不抬起战斧进行防御，就在这时，艾莉丝趁机从下方快速刺出一剑，直逼敌人首领的腹部。
  敌人首领察觉到了艾莉丝的攻击，他迅速侧身躲避，但还是被艾莉丝的剑划伤了手臂。“该死！”他咒骂一声，眼中闪过一丝愤怒。
  “你别得意得太早！”敌人首领咆哮着，发动了更加疯狂的反击。他的战斧挥舞得如同旋风一般，让尤洛和艾莉丝有些难以招架。
  尤洛心中暗暗叫苦，他知道这样下去不是办法。(beed)“艾莉丝，我们不能和他硬拼，找他的破绽！”他大声喊道。
  艾莉丝点了点头，她一边躲避着敌人首领的攻击，一边仔细观察着他的动作。终于，她发现敌人首领在每次发动强力攻击后，都会有一个短暂的停顿。
  “尤洛，就是现在！”艾莉丝看准时机，向尤洛喊道。尤洛立刻明白了她的意思，他再次冲向敌人首领，在敌人首领发动攻击的瞬间，他灵活地避开，然后趁着敌人首领停顿的那一刻，使出全身力气，将剑刺向敌人首领的胸口。
  敌人首领惊恐地看着刺向自己的剑，想要躲避却已经来不及了。剑深深地刺入了他的胸膛，他的身体摇晃了几下，然后轰然倒下。
  “我们成功了！”尤洛兴奋地喊道。然而，他们还来不及庆祝，就听到老巢外面传来了一阵嘈杂的声音。
  “不好，可能是敌人的援军到了。”艾莉丝脸色一变说道。
  尤洛皱起了眉头，“我们不能在这里久留，必须尽快离开。”.
629 盛大集会，尝试联合
  他们迅速在老巢中搜索了一番，找到了一些有用的情报和物资后，便朝着出口跑去。
  当他们来到老巢出口时，发现外面已经被敌人包围了。“看来我们今天要杀出一条血路了。”尤洛握紧了手中的剑，说道.
  艾莉丝看着周围的敌人，心中也有些紧张，但她还是坚定地站在尤洛身边，“我们一起冲出去！”
  敌人开始向他们发动攻击，尤洛和艾莉丝背靠背，与敌人展开了激烈的战斗。他们的身影在敌人的包围中穿梭，剑与刀的~碰撞声不绝于耳。
  尤洛心中只有一个信念，那就是保护好艾莉丝，带领大家冲出去。他的剑法愈发凌厉，每一次攻击都能让敌人-倒下一片。
  艾莉丝也毫不退缩，她的身手敏捷，不断地躲避着敌人的攻击，并给予敌人致命的一击。“尤洛，我们一定能冲出去的！”她大声-喊道。
  在激烈的战斗中，尤洛和艾莉丝逐渐找到了敌人的薄弱环节。他们集中力量，向那个方向发起了猛烈的攻击。敌人的防线终于被他们撕开了一个口子。
  “快，冲出去！”尤洛喊道。他们带领着队伍，顺着撕开的口子冲了出去。敌人在后面紧追不舍，但尤洛和艾莉丝带领着大家边战边退，逐渐摆脱了敌人的追击。
  经过一番艰难的跋涉，他们终于回到了自己的营地。然而，大家都没有休息的时间，因为他们知道，敌人背后的那个更强大的势力依然是一个巨大的威胁。
  “我们必须尽快想出应对的办法。”尤洛坐在营帐中，一脸疲惫地说道。
  艾莉丝点了点头，“我们先把从敌人老巢中得到的情报整理一下，看看能不能找到一些线索。”
  他们开始仔细研究从敌人老巢中带回来的情报，经过一番分析，他们发现敌人背后的势力似乎正在策划一场更大规模的进攻。
  “如果他们发动进攻，我们的处境将非常危险。”艾莉丝担忧地说道。
  尤洛沉思了片刻，“我们不能坐以待毙，必须主动出击。我们要联合其他的势力，共同对抗这个强大的敌人。”
  ·····求鲜花·······
  艾莉丝表示赞同，“但是，要联合其他势力并不容易，我们需要一个合适的契机。”
  就在他们为如何联合其他势力而苦恼时，一个消息传来，让他们看到了一丝希望。据说，在不远处的一个小镇上，即将举行一场盛大的集会，各个势力的代表都会参加。
  ................
  “这是一个好机会，我们可以去参加这个集会，向其他势力说明情况，争取他们的支持。”尤洛说道。
  艾莉丝有些犹豫，“但是，我们在集会上可能会遇到敌人的阻挠，甚至会有危险。”
  尤洛坚定地看着她，“我们不能因为害怕危险就放弃这个机会。为了我们的家园，为了我们的人民，我们必须冒险一试。”
  艾莉丝被尤洛的话所打动，“好，那我们就去参加这个集会。”
  他们开始准备前往小镇参加集会乞.
630 谢谢你朋友
  在出发前，尤洛对队伍进行了一番部署，确保营地的安全。然后，他和艾莉丝带领着一小队精锐士兵，踏上了前往小镇的路程。
  一路上，他们小心翼翼地避开敌人的巡逻队，终于顺利地来到了小镇。小镇上热闹非凡，人来人往。尤洛和艾莉丝混在人群中，朝着集会的地点走去。
  当他们来到集会现场时，“八五三”发现已经有很多势力的代表聚集在这里。尤洛和艾莉丝四处张望，寻找着合适的机会与其他势力的代表接触.
  就在这时，他们突然看到了一个熟悉的身影——一个曾经与他们有过合作的势力代表。尤洛心中一喜，他立刻走上前去，与那个代表打招呼。
  “好久不见，朋友。”尤洛微笑着说道。
  那个代表看到尤洛和艾莉丝，也显得非常高兴，“原来是你们啊，你们怎么也来了？”
  尤洛简要地说明了他们的来意，并将敌人背后的势力以及他们所面临的危险告诉了那个代表。那个代表听后，脸色变得严肃起来。
  “这件事情非同小可，我们必须要慎重对待。”他说道，“不过，我相信你们的话，我会尽力帮助你们说服其他势力的代表。”
  尤洛感激地看着他，“谢谢你，朋友。如果我们能够联合起来，一定能够对抗那个强大的敌人。”
  在那个代表的帮助下，尤洛和艾莉丝陆续与其他一些势力的代表进行了沟通。虽然有些代表对他们的话表示怀疑，但也有一些代表表示愿意考虑合作。
  就在他们努力争取其他势力支持的时候，突然传来了一个坏消息——敌人已经得知了他们在小镇上的行动，正派遣军队向小镇赶来。
  “我们必须尽快离开这里，否则就来不及了。”艾莉丝焦急地说道。
  尤洛点了点头，“但是，我们不能就这样放弃。我们要让其他势力的代表看到我们的决心和勇气。”
  他决定在小镇上与敌人进行一场短暂的战斗，向其他势力展示他们的实力。
  于是，他和艾莉丝带领着士兵们，在小镇的入口处设置了防线，准备迎接敌人的到来.....
  敌人的军队很快就出现在了小镇的视野
  。他们浩浩荡荡地朝着小镇冲来，气势汹汹。
  尤洛站在防线的最前面，大声喊道：“兄弟们，为了我们的家园，为了我们的荣誉，战斗吧！”
  士兵们齐声高呼，士气高昂。
  他们握紧手中的武器，严阵以待。
  敌人开始发动攻击，箭矢如雨点般向防线射来。
  尤洛和艾莉丝带领着士兵们用盾牌抵挡着箭矢，同时不断地向敌人还击。
  战斗异常激烈，双方都付出了惨重的代价。4.
  尤洛和艾莉丝在战斗中身先士卒，他们的身影在敌人的军队中穿梭，给敌人造成了巨大的杀伤。
  其他势力的代表在一旁观看着战斗，他们被尤洛和艾莉丝以及他们的士兵们的勇气和顽强所打动。
  渐渐地，一些代表开始加入到战斗中，他们带领着自己的手下，与尤洛和艾莉丝一起对抗敌人.
631 退敌，联合军队
  在大家的共同努力下，敌人的进攻终于被击退了。敌人狼狈地逃离了小镇，留下了一地的尸体。
  “我们胜利了！”尤洛兴奋地喊道。他看着身边的艾莉丝和其他势力的代表，心中充满了感激和喜悦。
  这场战斗让其他势力的代表们看到了尤洛和艾莉丝的实力和决心，他们纷纷表示愿意与他们合作，共同对抗敌人背后的那个强大势力。
  尤洛和艾莉丝14带领着大家回到了营地，开始筹备联合军队的事宜。他们制定了详细的作战计划，分配了各自的任务.
  在接下来的日子里，各个势力的军队陆续集结到了一起。尤洛和艾莉丝负责指挥和训练这支联合军队，他们将自己的战斗经验和技巧传授给士兵们，提高了军队的整体战斗力。
  然而，他们知道，敌人背后的那个强大势力绝对不会轻易放弃。在联合军队准备就绪后，他们开始主动出击，寻找敌人的踪迹。
  经过一番侦查，他们终于发现了敌人的主力部队。敌人正在一个山谷中扎营，看样子是在准备发动一场大规模的进攻。
  “这是我们的机会，我们要趁敌人还没有准备好，先发制人。”尤洛说道。
  艾莉丝表示同意，“但是，敌人的营地戒备森严，我们要想办法突破他们的防线。”
  他们经过仔细研究，制定了一个详细的作战方案。决定在夜晚时分，对敌人的营地发动突袭。
  夜晚，天空中没有一丝月光，整个山谷都笼罩在一片黑暗之中。尤洛和艾莉丝带领着联合军队，悄悄地向敌人的营地靠近。
  敌人被突然的袭击打得措手不及，他们慌乱地拿起武器进行抵抗。然而，联合军队的攻势非常猛烈，敌人很快就陷入了混乱。
  尤洛和艾莉丝带领着士兵们在敌人的营地中横冲直撞，他们见人就杀，见帐篷就烧。敌人的营地瞬间变成了一片火海。
  敌人的首领在混乱中试图组织反击，但已经为时已晚。联合军队的士兵们如狼似虎，他们不给敌人任何喘息的机会。
  经过一番激烈的战斗，敌人的主力部队被彻底消灭。尤洛和艾莉丝站在敌人的营地中，看着满地的尸体，心中充满了成就感。
  “我们终于成功了853！”尤洛激动地说道。
  艾莉丝也露出了欣慰的笑容，“但是，我们不能掉以轻心。敌人背后的那个势力可能还会有其他的动作。”
  尤洛点了点头，“没错，我们要继续加强戒备，随时准备应对可能的挑战。”
  他们带领着联合军队，开始清理战场。在敌人的营地中，他们发现了一些重要的文件和情报，这些东西对于他们了解敌人背后的势力以及未来的战斗都非常有帮助。
  经过对这些文件和情报的分析，他们得知敌人背后的那个强大势力正在策划一场更大规模的阴谋.
632 防御工事，精锐部队
  这个阴谋不仅涉及到他们所在的地区，还可能对整个世界造成威胁。
  “我们必须阻止他们！”尤洛坚定地说道。
  艾莉丝看着尤洛，“但是，我们要怎么做呢？那个势力非常强大，我们现在的力量可能还不够。”
  尤洛沉思了片刻，“我们要联合更多的力量，不仅仅是我们这里的势力，还要争取其他地区的支持。我们要让全世界都知道这个势力的阴谋，共同来对抗他们。”
  于是，尤洛和艾莉丝决定派遣使者，前往各个地区，向他们说明情况，争取他们的支持。同时，他们也开始加强自己的军队建设，提高军队的战斗力.
  在接下来的日子里，使者们陆续出发，前往不同的地区。尤洛和艾莉丝则在营地中焦急地等待着消息。
  终于，有一些好消息传来。一些地区表示愿意支持他们，并且已经开始派遣军队前来援助。尤洛和艾莉丝非常高兴，他们知道，他们的努力没有白费。
  随着越来越多的军队加入到他们的行列，联合军队的实力变得越来越强大。尤洛和艾莉丝开始制定更加详细的作战计划，准备对敌人背后的那个强大势力发动最后的攻击。
  在一个阳光明媚的日子里，联合军队集结完毕，向着敌人背后的势力的老巢进发。一路上，他们士气高昂，信心满满。
  经过漫长的行军，他们终于来到了敌人的老巢。敌人的老巢位于一座高山之上，地势险要，易守难攻。
  “大家要小心，敌人肯定会在这里设置重重防线～々。”尤洛提醒道。
  艾莉丝点了点头，“我们要做好充分的准备，不能盲目进攻。”
  他们开始观察敌人的防御工事，寻找突破的方法。经过一番侦查，他们发现敌人在山脚下设置了一道坚固的城墙，城墙上布满了弓箭手和投石机。
  “我们要先摧毁敌人的城墙，才能进攻他们的老巢。”尤洛说道。
  于是，他们决定先用投石机对敌人的城墙进行攻击。联合军队中的投石机开始发射巨大的石块，向着敌人的城墙飞去。石块砸在城墙上，发出巨大的声响，溅起一片尘土。
  敌人也开始进行反击，他们的弓箭手不断地向联合军队射箭，投石机也向联合军队的阵地发射石块。
  战斗非常激烈，双方都互不相让。尤洛和艾莉丝在阵地上指挥着士兵们进行战斗，他们不断地调整战术，试图找到敌人的弱点。
  经过一番激烈的攻击，敌人的城墙终于被摧毁了一部分。尤洛看到时机已到，他大喊一声：“．～冲啊！”
  士兵们如潮水般向着敌人的老巢(钱李好)冲去。
  他们冒着敌人的箭雨和石块，奋勇向前。
  尤洛和艾莉丝也带领着一支精锐部队，冲在了最前面。
  敌人在老巢中进行了顽强的抵抗，他们利用地形优势，不断地对联合军队进行攻击。
  然而，联合军队的士兵们毫不退缩，他们在尤洛和艾莉丝的带领下，逐渐突破了敌人的防线，向着老巢的核心区域逼近.
633 攻击侧翼，阴险后招
  在老巢的核心区域，尤洛和艾莉丝终于找到了敌人背后的那个强大势力的首领。首领看到尤洛和艾莉丝，脸上露出了惊讶的表情。
  “你们竟然能找到这里，真是出乎我的意料。”首领冷笑着说道。
  尤洛紧紧地盯着首领，“你的阴谋不会得逞的，今天就是你的末日！”
  首领哈哈大笑，“就凭你们这些人，也想打败我？你们太天真了！”
  说完，首领身边的一群护卫冲了上来，将尤洛和艾莉丝853等人包围了起来。战斗再次爆发，尤洛和艾莉丝与敌人的护卫展开了激烈的搏斗。
  他们的身手敏捷，剑法高超，很快就将敌人的护卫击退了一部分。然而，敌人的护卫数量众多，他们不断地涌上来，让尤洛和艾莉丝有些应接不暇.
  就在这时，联合军队的其他士兵也赶到了。他们加入了战斗，与尤洛和艾莉丝一起对抗敌人的护卫。在大家的共同努力下，敌人的护卫终于被全部消灭。
  尤洛和艾莉(beed)丝再次将目光投向敌人的首领。首领的脸色变得有些苍白，他知道自己已经大势已去。
  “你们以为你们赢了吗？”首领突然说道，“我已经在这个世界上布置了无数的陷阱，就算你们杀了我，也无法阻止我的计划。”
  尤洛心中一沉，他不知道首领所说的陷阱是什么，但他知道，他们不能让首领的阴谋得逞。
  “不管你有什么计划，我们都会一一破解。”尤洛坚定地说道。
  尤洛冲向首领，怒喝：“快说陷阱在哪！”首领却张狂大笑。艾莉丝心中焦急，思考对策。士兵们严阵以待，准备迎接新挑战。
  战场上硝烟弥漫，尤洛挥剑砍向首领，首领侧身闪躲，同时喊道：“你们永远也找不到那些陷阱，等着被毁灭吧！”尤洛攻势更猛。
  艾莉丝一边抵挡敌人攻击，一边留意首领话语，心中猜测陷阱可能的位置。联合军队士兵们奋力拼杀，喊杀声震耳欲聋。
  尤洛步步紧逼首领，“你别想逃脱，今日必让你伏法！”首领眼神闪烁，似在谋划着什么。战斗愈发激烈，局势紧张。
  艾莉丝发现敌人有异常动向，大声提醒尤洛：“小心，他们可能有后招！”尤洛点头，更加警惕，与首领周旋，寻找破绽。
  首领突然发力，冲向尤洛，手中武器寒光闪烁。尤洛举剑格挡，金属碰撞声刺耳。周围士兵们与敌人激战正酣，无暇他顾。
  艾莉丝趁机攻击首领侧翼，首领不得不转身应对。“你们别白费力气了！”首领嘴上逞强，动作却有些慌乱。
  尤洛看准时机，一脚踢向首领，首领踉跄后退。“快交代你的阴谋！”尤洛怒吼。此时，战场上局势变幻莫测。
  艾莉丝指挥部分士兵加强防御，以防敌人突袭。首领喘着粗气，仍在顽抗：“你们迟早会后悔与我为敌！”
  尤洛和艾莉丝对视一眼，默契配合，再次向首领发起攻击。剑影交错，首领渐渐招架不住，露出疲态.
634 秘密武器？这是圈套！
  战场上，联合军队逐渐占据上风，但士兵们不敢松懈。尤洛紧逼首领，“你的末日到了！”首领却突然诡异一笑。
  艾莉丝心中涌起不安，喊道：“尤洛，小心！”只见首领从怀中掏出一个黑色物件，不知有何作用。尤洛警惕地停下动作。
  首领拿着黑色物件，张狂道：“这就是我的秘密武器，你们都将死在这里！”尤洛皱眉，思考应对之策。
  尤洛试图稳住首领：“你以为靠这个就能翻盘？别做梦了！”同时，眼神示意艾莉丝寻找机会夺取物件。
  艾莉丝悄悄绕到首领身后，准备突袭。首领专注于与尤洛对峙，未察觉。战场上的战斗仍在继续，双方士兵都杀红了眼。
  就在艾莉丝快要接近首领时，首领突然转身，将黑色物件扔向人群。“不好！”尤洛大喊，飞身扑向物件。
  尤洛在空中接住物件，却感觉一股强大的力量冲击而来。他咬牙坚持，落地后，发现手中物件正闪烁着诡异的光芒.
  首领见状，大笑：“哈哈，你已经中了我的圈套！”尤洛心中一凛，感觉身体有些异样，但仍强装镇定。
  艾莉丝急忙跑到尤洛身边，“你怎么样？”尤洛摇头：“我没事，先解决首领。”说完~，再次冲向首领。
  首领得意地看着尤洛：“你现在已经被我的力量侵蚀，很快就会失去战斗力。”尤洛不信，-挥剑猛攻。
  战斗中，尤洛发现自己的力量确实在逐渐减弱，但他心中的斗志却愈发强烈。他暗自想着：绝不能让首领-得逞。
  艾莉丝看出尤洛的异样，更加拼命地攻击首领，想要为尤洛争取时间。联合军队的士兵们也受到鼓舞，攻势更猛。
  首领渐渐抵挡不住，开始后退。“你们别得意太早！”他边退边喊。尤洛不顾身体不适，紧追不舍。
  就在首领快要逃到一个角落时，尤洛用尽最后力气，一跃而起，剑指首领。首领惊恐地看着尤洛，来不及躲避。
  尤洛的剑刺中首领，首领惨叫一声，倒在地上。“终于结束了……”尤洛松了一口气，身体也随之倒下。
  ·····求鲜花·······
  艾莉丝赶紧扶住尤洛，“尤洛，你撑住！”尤洛虚弱地笑了笑：“我没事，我们赢了……”士兵们欢呼起来。
  然而，危机并未完全解除。尤洛想起首领说的陷阱，心中担忧。他强撑着站起来，对艾莉丝说：“我们得赶紧找出那些陷阱。”
  ................
  艾莉丝点头，命令士兵们在老巢中搜索。大家小心翼翼地四处查看，不放过任何一个角落。
  在搜索过程中，尤洛和艾莉丝发现了一些奇怪的标记和装置。“这些可能就是陷阱的线索。”尤洛说道。
  他们顺着标记和装置的指引，来到了一个地下室。地下室里弥漫着一股诡异的气息，让人不寒而栗。
  “小心，这里可能有危险。”艾莉丝提醒道。尤洛握紧手中的剑，慢慢向前走去。
  突然，地下室里响起了一阵机关启动的声音乞.
635 庞大联军的集合
  “不好，快退！”尤洛大喊。众人迅速往后退，但还是有一些士兵被机关击中。
  尤洛看着受伤的士兵，心中愤怒。“一定要找到破解这些陷阱的方法。”他暗暗发誓。
  艾莉丝仔细观察着地下室的环境，发现了一些规律。“尤洛，你看这些机关的触发点似乎有规律可循。”
  尤洛顺着艾莉“八五三”丝指的方向看去，思考片刻后说：“我们试着按照这个规律避开机关。”
  他们小心翼翼地再次前进，一边躲避机关，一边寻找陷阱的核心。经过一番努力，终于找到了一个巨大的装置。
  “这个应该就是控制陷阱的核心装置了。”尤洛说道。但他们不知道该如何关闭它。
  就在这时，装置上出现了一些奇怪的符号和文字。尤洛和艾莉丝都不认识这些符号和文字，陷入了困境。
  “怎么办？我们看不懂这些。”艾莉丝焦急地说。尤洛皱着眉头，思考着对策.
  突然，尤洛想起了在一本古籍上看到过类似的符号。他努力回忆着古籍中的内容，尝试着解读这些符号。
  经过一番努力，尤洛终于明白了一些符号的含义。“我好像知道怎么关闭它了。”他兴奋地说。
  尤洛按照自己的理解，在装置上操作起来。艾莉丝在一旁紧张地看着，心中默默祈祷。
  随着尤洛的操作，装置发出了一阵嗡嗡声，然后逐渐停止了运转。“成功了！”尤洛和艾莉丝欢呼起来。
  士兵们也松了一口气。他们走出地下室，回到老巢的地面。此时，阳光洒在他们身上，仿佛在庆祝他们的胜利。
  尤洛看着疲惫但兴奋的士兵们，心中充满了感慨。“这场战斗虽然艰难，但我们终于取得了胜利。”
  艾莉丝点头：“是啊，不过我们不能掉以轻心，还有很多事情需要我们去做。”
  他们开始清理战场，救治伤员。同时，也在思考如何重建这片被战争破坏的土地。
  在接下来的日子里，尤洛和艾莉丝带领着联合军队，积极投入到重建工作中.....他们帮助百姓修复房屋，开垦荒地，恢复生产。
  百姓们对他们充满了感激和敬意。在这个过程中，尤洛和艾莉丝也收获了爱情。他们一起经历了生死考验，感情更加深厚。
  然而，和平并没有持续太久。一天，尤洛收到了一封神秘的信件。信件中提到，一股新的黑暗势力正在崛起，威胁着整个世界。
  尤洛看完信件，脸色凝重。他知道，他们又将面临一场新的战斗。他把信件的内容告诉了艾莉丝。
  艾莉丝毫不犹豫地说：“我们不4.3能坐视不管，必须再次挺身而出，保护我们的家园和人民。”
  尤洛点头：“没错，我们要召集更多的力量，共同对抗这股黑暗势力。”
  于是，他们开始四处奔走，联络各个国家和势力。在他们的努力下，一支庞大的联军逐渐组建起来。
  在联军出发前，尤洛站在高台上，对士兵们说：.
636 浑身解数，无法取胜
  “我们肩负着保卫世界的重任，无论前方有多少困难和危险，我们都不能退缩！”
  士兵们齐声高呼：“保卫世界！绝不退缩！”声音响彻云霄。
  尤洛和艾莉丝带领着联军，踏上了新的征程。他们不知道等待他们的将会是什么，但他们心中充满了勇气和信念。
  在行军途中，他们遇到了各种艰难险阻。恶劣的天气、险峻的地形，还有敌人的偷袭。
  但尤洛和艾莉丝始终保持着坚定的信念，带领着联军克服了一个又一个困难。他们的队伍也在不断壮大，越来越多的人加入到他们的行列中。
  终于，他们来到了黑暗势力的据点。据点周围弥14漫着浓浓的黑暗气息，让人感到压抑和恐惧。
  “大家小心，这里充满了危险。”尤洛提醒道。联军士兵们小心翼翼地前进，随时准备应对敌人的攻击。
  当他们靠近据点时，一群黑暗生物冲了出来。这些黑暗生物形态各异，十分凶猛。
  联军士兵们立刻与它们展开了激烈的战斗。尤洛和艾莉丝冲在最前面，他们的剑法凌厉，所到之处，黑暗生物纷纷倒下.
  在战斗中，尤洛发现这些黑暗生物似乎受到了某种力量的控制，变得更加疯狂和强大。
  “我们必须找到控制它们的源头，否则很难彻底消灭它们。”尤洛对艾莉丝说。
  艾莉丝点头，她一边战斗，一边观察着周围的环境。突然，她发现了一个隐藏在角落里的黑色祭坛。
  “尤洛，你看那个祭坛，可能就是控制黑暗生物的关键。”艾莉丝喊道。
  尤洛顺着艾莉丝指的方向看去，眼中闪过一丝坚定。“我们去摧毁那个祭坛！”
  他们带领着一部分士兵，向着黑色祭坛冲去。一路上，他们遭遇了重重阻拦，但他们毫不退缩，奋勇向前。
  终于，他们来到了黑色祭坛前。祭坛上散发着一股强大的黑暗力量，让人感到窒息。
  “这股力量好强大，我们要小心。”尤洛说道。他举起剑，准备攻击祭坛。
  就在这时，一个巨大的黑暗身影出现在祭坛上方。“你们竟然敢破坏我的祭坛，真是不自量力！”黑暗身影咆哮道。裙
  尤洛抬头看着黑暗身影，心中涌起一股强烈的斗志。“不管你是谁，我们都不会让你的阴谋得逞！”
  他冲向黑暗身影，与它展开了一场激烈的对决。艾莉丝和其他士兵也纷纷加入战斗853，共同对抗黑暗身影和它召唤出来的黑暗生物。
  战斗进入了白热化阶段，双方都使出了浑身解数。尤洛和艾莉丝凭借着默契的配合和顽强的意志，逐渐占据了上风。壹
  黑暗身影疯狂攻击，尤洛受伤仍顽强抵抗。“绝不放弃！”他怒吼。艾莉丝心急如焚，全力施展魔法支援。
  士兵们奋勇拼杀，为尤洛和艾莉丝争取时间。尤洛趁机反击，黑暗身影节节败退，却仍在负隅顽抗。
  “你的末日到了！”尤洛使出绝招，剑光大盛.
637 符文和仪器
  黑暗身影惊恐，试图躲避，却被艾莉丝的魔法击中。（
  联合军队士气大振，攻势更猛。黑暗身影渐渐不支，“我不会输！”
  它疯狂咆哮，做最后的挣扎。）
  尤洛和艾莉丝相视一笑，信心倍增。他们紧密配合，不给黑暗身影任何喘息机会，一步步将其逼入绝境。
  “受死吧！”尤洛大喝一声，剑贯穿黑暗身影。
  黑暗身影惨叫消散，黑暗生物也随之失去力量，纷纷倒下。
  士兵们欢呼雀跃，庆祝胜利。
  尤洛却眉头紧皱，担心黑暗势力还有后手。
  “大家别放松警惕。”他提醒道。
  艾莉丝点头，开始检查战场.
  突然，她发现祭坛下有个神秘通道。
  “尤洛，看这里，可能有新情况。”
  尤洛走过去，看着通道，心中警惕。
  “小心点，我们下去看看。”
  他带领部分士兵，缓缓进入通道。
  通道里阴暗潮湿，弥漫着诡异气息。
  尤洛小心翼翼地前行，手中剑紧握。“大家注意周围～々。”他低声说。
  走着走着，前方传来奇怪声响。
  尤洛停下脚步，示意士兵们准备战斗。
  “可能有敌人，小心应对。”
  一群黑影从黑暗中涌出，冲向他们。
  尤洛看清是一些黑暗傀儡，“杀！”
  他率先冲上去，与傀儡激战。
  傀儡数量众多，且行动敏捷。
  尤洛和士兵们奋力抵抗，但逐渐有些吃力。
  “这样下去不行。”尤洛心想。
  艾莉丝在后面，施展魔法攻击傀儡。
  “尤洛，往这边退！”她喊道，试图为尤洛他们创造突围机会。
  尤洛听到艾莉丝的声音，边战边退，向艾莉丝靠拢。
  “集中力量，突破它们！”尤洛大声指挥。
  士兵们齐心协力，在尤洛和艾莉丝的带领下，终于冲破了傀儡的包围。
  但他们不敢停歇，继续前进。
  通道尽头，是一个巨大的密室。
  密室里摆放着各种神秘的符文和仪器，中间有一个发光的水晶球。
  “这是什么地方？”尤洛疑惑地看着。
  艾莉丝走上前，观察水晶球，“这个水晶球可能是黑暗力量的核心。”
  尤洛正要靠近水晶球，突然从四周涌出更多的黑暗生物。
  “．～该死，没完没了了！”他咒骂道，再次投入战斗。
  这次的黑暗生物比之前更强大，它们具有强大的防御力和攻击力。
  尤洛和士兵们陷入了苦战。
  “我们得想办法破坏那个水晶球。”艾莉丝喊道，同时不断释放魔法攻击黑暗生物，为尤洛争取时间。
  尤洛心中明白，只有摧毁水晶球，才能彻底(钱王赵)解决问题。
  他一边抵挡黑暗生物的攻击，一边寻找接近水晶球的机会。
  在激烈的战斗中，尤洛发现了黑暗生物的攻击规律厕。
  他利用这个规律，巧妙地躲避攻击，逐渐靠近水晶球。
  “快了，就快到了。”尤洛心中默念。他拼尽全力，冲破最后一道防线，来到了水晶球前。
  “受死吧！”尤洛举起剑，全力砍向水晶球.
638 培养新任守护者
  就在剑即将砍中水晶球的瞬间，一股强大的力量从水晶球中爆发出来.
  尤洛被这股力量击飞，重重地摔在地上。“尤洛！”艾莉丝惊呼，连忙跑过去扶起他。
  “我没事。”尤洛挣扎着站起来，看着水晶球。此时的水晶球光芒更甚，黑暗力量也变得更加狂暴。
  “怎么办？我们好像无法摧毁它。”艾莉丝焦急地说。尤洛看着水晶球，陷入沉思。
  突然，他想起了之前在一本古籍上看到的关于封印魔法的记载。“也许我们可以尝试封印它。”尤洛说。
  艾莉丝眼睛一亮，“对，我们可以试试。但是封印魔法需要强大的力量和精准的控制，我们能做到吗？”
  “不管行不行，我们都要试试。”尤洛坚定地说。他和艾莉丝开始准备施展封印魔法。
  尤洛集中精神，调动体内的力量，同时与艾莉丝的魔法力量相互融合。他们围绕着水晶球，念起封印咒语。
  随着咒语的念动，水晶球周围出现了一道道符文光芒，逐渐形成一个封印阵法。黑暗力量开始反抗，试图冲破封印。
  “坚持住！”尤洛大喊。他和艾莉丝不断加大力量输出，与黑暗力量进行抗衡。
  士兵们也在一旁为他们加油助威，同时抵挡着黑暗生物的攻击，为尤洛和艾莉丝创造一个相对稳定的环境。
  在尤洛和艾莉丝的努力下，封印阵法逐渐稳定下来，黑暗力量被一点点压缩回水晶球内。
  “快成功了！”艾莉丝兴奋地说。尤洛也露出了欣慰的笑容，但他不敢松懈，继续维持着封印魔法。
  终于，水晶球被完全封印，黑暗气息消失殆尽。黑暗生物也因为失去了力量源泉，纷纷倒地化为灰烬。
  “我们成功了！”士兵们欢呼起来。尤洛和艾莉丝松了一口气，瘫坐在地上，脸上满是疲惫和喜悦。
  “这次真是太险了。”尤洛(beed)感慨道。艾莉丝点头，“不过我们终于战胜了黑暗势力，拯救了世界。”
  他们带领着士兵们走出密室，回到据点地面。阳光洒在他们身上，仿佛在迎接他们的胜利。
  尤洛看着欢呼的士兵们和逐渐恢复平静的世界，心中充满了成就感。“我们的努力没有白费。”
  然而，他们知道，世界的和平需要不断地守护。“我们要继续努力，让世界永远保持和平。”艾莉丝说。
  尤洛点头表示同意。他们开始组织士兵们清理战场，救治伤员，并将这次战斗的经历和教训记录下来，以便日后应对类似的情况。
  在之后的日子里，尤洛和艾莉丝成为了世界的英雄，他们的故事被人们传颂。但他们并没有因此而骄傲自满，而是继续为了世界的和平与安宁而努力奋斗。
  他们四处游历，帮助各地的人们重建家园，传授战斗和魔法技巧，培养新一代的守护者。
  有一天，尤洛和艾莉丝在一个小镇上遇到了一个神秘的老人.
639 巫师大军
  老人告诉他们，在遥远的沙漠深处，有一个传说中的宝藏，据说这个宝藏拥有着强大的力量，能够守护世界的和平。
  尤洛和艾莉丝对视一眼，心中涌起了一股好奇和责任感。他们决定前往沙漠深处，寻找这个宝藏.
  经过漫长的旅程，他们终于来到了沙漠深处。这里环境恶劣，酷热难耐，还有各种危险的沙漠生物。
  但尤洛和艾莉丝没有退缩，他们凭借着坚强的意志和丰富的经验，一步步向着传说中的~宝藏所在地前进。
  在沙漠中，他们遇到了一场巨大的沙尘暴。沙尘暴遮天蔽日，让人迷失方向。尤洛和艾莉丝紧紧相拥，依靠着彼此的力量，在沙尘暴-中艰难前行。
  “我们一定能找到宝藏的。”尤洛在艾莉丝耳边坚定地说。艾莉丝点头，心中充满了-对尤洛的信任。
  终于，沙尘暴过去了。他们发现自己来到了一个神秘的地方，这里有一座古老的城堡矗立在沙漠之中。
  “宝藏可能就在这座城堡里。”尤洛兴奋地说。他们小心翼翼地走进城堡，里面弥漫着一股神秘的气息。
  城堡里布满了各种机关和陷阱，但尤洛和艾莉丝凭借着智慧和勇气，一一化解。在城堡的深处，他们终于找到了传说中的宝藏。
  宝藏是一本古老的魔法书，书上记载着各种强大的魔法和神秘的知识。尤洛和艾莉丝如获至宝，他们知道，这本魔法书将成为他们守护世界的新力量。
  带着魔法书，他们离开了城堡，回到了世界。他们开始研究魔法书上的内容，将其中的知识和力量运用到守护世界的事业中。
  在尤洛和艾莉丝的努力下，世界变得更加和平繁荣。人们过上了幸福的生活，而尤洛和艾莉丝的名字，也永远铭刻在人们的心中，成为了正义和勇气的象征。
  然而，和平的世界并非一帆风顺。有一天，一个邪恶的巫师出现了。他嫉妒尤洛和艾莉丝的成就，想要夺取魔法书，统治世界。
  ·····求鲜花·······
  巫师开始在各地制造混乱，破坏和平。尤洛和艾莉丝得知后，决定再次挺身而出，与巫师展开一场激烈的对决。
  他们带领着人们，与巫师的军队进行了多次战斗。在战斗中，尤洛和艾莉丝充分发挥了魔法书的力量，一次次击败巫师的进攻。
  .....................
  巫师见正面进攻无法得逞，便开始施展阴谋诡计。他暗中派人绑架了艾莉丝，以此来威胁尤洛。
  尤洛得知艾莉丝被绑架后，心急如焚。“巫师，你快放了艾莉丝，否则我不会放过你！”他愤怒地喊道。
  巫师却得意地笑着：“哈哈，尤洛，如果你想要救她，就把魔法书交出来。”
  尤洛陷入了两难的境地。他知道魔法书的重要性，但他也不能不顾艾莉丝的安危。
  经过一番思考，尤洛决定冒险一试。他带着魔法书，来到了巫师指定的地点。
  “我把魔法书带来了，你快放了艾莉丝。”尤洛喊道乞.
640 精神弱点，反击取胜
  巫师出现了，他看着尤洛手中的魔法书，眼中露出贪婪的目光。“把书给我，我就放了她。”
  尤洛小心翼翼地靠近巫师，同时观察着周围的情况。当他距离巫师足够近时，突然发动攻击。
  巫师没想到尤洛会突然出手，一时有些慌乱.
  尤洛与巫师激烈搏斗，拳风呼啸。“你别想得“八六七”逞！”尤洛怒喝。巫师阴笑：“今天就是你的死期！”双方你来我往，互不相让。
  艾莉丝在一旁心急如焚，却无法挣脱束缚。“尤洛，小心啊！”她大喊。尤洛分心，巫师趁机偷袭，尤洛惊险躲避。
  尤洛重新集中精力，施展出强大魔法。光芒闪耀，巫师抵挡不住，连连后退。“你以为这样就能赢我？”巫师嘴硬道。
  尤洛步步紧逼，“交出艾莉丝，饶你不死！”巫师冷笑：“没那么容易！”他突然念起咒语，周围环境发生变化。
  地面升起尖刺，尤洛跳跃躲避。“看你能撑到几时！”巫师得意。尤洛观察四周，寻找巫师破绽，准备反击。
  艾莉丝努力挣扎，试图破坏束缚。“我不能成为尤洛的负担！”她心中想着，手上用力，绳索有了些许松动。
  尤洛发现巫师施法间隙，飞身扑去。巫师惊慌抵挡，尤洛的剑擦过他的脸颊。“你竟敢伤我！”巫师怒目圆睁。
  尤洛趁机冲向艾莉丝，想要解救她。巫师见状，赶紧阻拦。“想救她，没门！”双方再次陷入僵持。
  尤洛一边应对巫师攻击，一边想着解救艾莉丝的办法。“一定有办法的！”他暗自鼓励自己，汗水湿透了衣衫。
  艾莉丝终于挣脱了一只手，她悄悄捡起地上的石头，准备在关键时刻帮助尤洛。巫师并未察觉艾莉丝的动作。
  尤洛故意露出破绽，引巫师上钩。巫师果然上当，冲了过来。尤洛侧身躲开，同时艾莉丝将石头扔向巫师。
  巫师被石头击中，分心的瞬间，尤洛抓住机会，一脚踢倒巫师.....“现在看你还怎么嚣张！”尤洛喊道。
  尤洛迅速跑到艾莉丝身边，解开她的束缚。“你没事吧，艾莉丝。”尤洛关切地问。艾莉丝点头：“我没事，我们一起对付他。”
  巫师爬起来，看着两人，眼神中充满怨恨。“你们别得意，我不会善罢甘休的！”他再次念起咒语，召唤出一群黑暗生物。
  黑暗生物向尤洛和艾莉丝扑来，尤洛和艾莉丝背靠背，共同抵御。“别怕，有我在。”尤洛对艾莉丝说，眼神坚定。
  尤洛挥舞着剑，斩杀靠近的黑暗生物。艾莉丝则施展魔法，为4.3尤洛提供支援。“这些怪物没完没了！”尤洛有些疲惫地说。
  巫师在一旁冷笑：“看你们能坚持多久！”尤洛心中一动，他发现这些黑暗生物似乎是受巫师的精神控制。
  “艾莉丝，攻击巫师的精神！”尤洛喊道。艾莉丝明白尤洛的意思，她集中精神，施展精神冲击魔法.
641 神秘组织总部
  巫师感受到精神冲击，痛苦地捂住脑袋。黑暗生物失去控制，行动变得混乱。尤洛趁机发动猛攻，将黑暗生物一一消灭。
  巫师见势不妙，转身想逃。尤洛怎能放过他，“想跑？没那么容易！”尤洛追了上去，一剑刺中巫师的后背。
  巫师摔倒在地，尤洛走到他面前。“你的阴谋到此为止了！”尤洛说。巫师看着尤洛，眼中充满不甘，但已无力反抗。
  尤洛和艾莉丝带着魔法书，离开了这个地方。“这次真是太危险了。”艾莉丝心有余悸地说。尤洛点头：“以后我们要更加小心。”.
  经过这次事件，尤14洛和艾莉丝更加珍惜彼此。他们继续踏上旅程，守护着世界的和平，同时也不断提升自己的实力。
  然而，平静的日子并没有持续太久。一天，尤洛收到消息，一个神秘的组织正在收集各种强大的魔法物品，似乎在策划着一个巨大的阴谋。
  尤洛和艾莉丝决定调查这个神秘组织。他们来到了一个小镇，据说这里有神秘组织的线索。
  在小镇上，他们遇到了一个老人。老人告诉他们，最近有一些陌生人在小镇上出没，行为举止很可疑。
  尤洛和艾莉丝开始暗中观察这些陌生人。他们发现这些人总是在深夜聚集在一个废弃的仓库里，不知道在做什么。
  一天晚上，尤洛和艾莉丝决定潜入仓库，一探究竟。他们小心翼翼地靠近仓库，避开了巡逻的守卫。
  进入仓库后，他们发现里面摆满了各种魔法物品。“这些人果然在收集魔法物品。”艾莉丝小声说。
  就在他们准备进一步查看时，突然听到了脚步声。“有人来了，快躲起来！”尤洛拉着艾莉丝，躲到了一堆箱子后面。
  几个陌生人走进仓库，开始讨论他们的计划。“我们已经收集了大部分魔法物品，很快就能完成主人的任务了。”一个人说。
  “但是要小心，尤洛和艾莉丝可能会察觉到我们的行动。”另一个人说。尤洛和艾莉丝听到自己的名字，心中一惊。
  他们决定继续潜伏，听听这些人到底在策划什么阴谋。过了一会儿，这些人离开了仓库。
  尤洛和艾莉丝从箱子后面出来，看着满仓库的魔法物品，陷入了沉思。“他们到底要这些魔法物品做什么？”艾莉丝问。
  尤洛想了想，说：“867不管他们的目的是什么，我们都不能让他们得逞。我们要想办法阻止他们。”
  他们开始在仓库里寻找线索，希望能找到神秘组织的总部位置。经过一番搜索，他们终于在一个箱子里发现了一张地图。
  地图上标记着一个地方，看起来像是神秘组织的总部。“我们找到他们的老巢了！”尤洛兴奋地说。
  艾莉丝看着地图，有些担心地说：“但是这个地方看起来很危险，我们要小心行事。”
  尤洛点头：“没错，我们先回去准备一下，然后再出发。”.
642 秘密通道和魔法阵
  他们回到住处，准备了一些必要的物品和装备。第二天，他们按照地图上的指示，向神秘组织的总部出发。
  一路上，他们遇到了各种艰难险阻。有险峻的山路，有凶猛的野兽，还有神秘的魔法陷阱。
  但是尤洛和艾莉丝凭借着他们的智慧和勇气，一一克服了这些困难。终于，他们来到了神秘组织的总部。
  总部位于一座山上，周围戒备森严。尤洛和艾莉丝观察了一下地形，决定从后山潜入。
  他们小心翼翼地绕过守卫，爬上了后山。在后山上，他们发现了一个通往总部内部的秘密通道.
  他们顺着通道进入总部，里面一片昏暗。他们悄悄地前进，尽量不发出声音。
  突然，他们听到了一个房间里传来争吵声。他们靠近房间，透过门缝，看到里面有几个人在激烈地争论着什么。
  “我们的计划已经被尤洛和艾莉丝发现了，怎么办～々？”一个人说。
  “不用担心，他们就算来了，也别想活着离开。我们已经布置好了重重陷阱，就等他们上钩了。”另一个人说。
  尤洛和艾莉丝对视一眼，心中明白他们已经陷入了危险之中。但是他们并没有退缩，而是决定继续前进，揭露神秘组织的阴谋。
  他们悄悄地离开了房间，继续向总部的核心区域前进。一路上，他们果然遇到了许多陷阱。但是尤洛和艾莉丝凭借着他们的经验和技巧，成功地避开了这些陷阱。
  终于，他们来到了一个大厅。大厅里坐着一个人，看起来像是神秘组织的首领。
  首领看到尤洛和艾莉丝，并不惊讶。“你们终于来了，我等你们很久了。”首领冷笑着说。
  尤洛紧紧地盯着首领，“你们的阴谋不会得逞的。快说出你们的目的！”
  首领哈哈大笑：“你们以为你们能阻止我吗？太天真了！我们的目的是统治这个世界，而这些魔法物品就是我们的力量源泉。”
  尤洛和艾莉丝听了，心中一惊。他们知道，如果让神秘组织的阴谋得逞，世界将会陷入巨大的灾难。
  “你别做梦了！我们不会让你得逞的！”艾莉丝愤怒地说。
  首领不屑地看着他们：“．～就凭你们两个？不自量力！”
  说完，首领一挥手，一群手下冲了出来，将尤洛和艾莉丝包围了起来。战斗一触即发，尤洛和艾莉丝毫不畏惧，与敌人展开了激烈的搏斗。
  尤洛施展出强大的魔法，光芒闪耀，将敌人击退。艾莉丝则利用灵活的身法，躲避敌人的攻击，并寻找机(钱王赵)会反击。
  首领在一旁看着，脸上露出阴险的笑容。他突然念起咒语，大厅里的魔法阵开始启动，一股强大的力量向尤洛和艾莉丝袭来。
  尤洛和艾莉丝感受到这股强大的力量，心中一沉。“这是什么魔法？好强大的力量！”艾莉丝惊讶地说。
  尤洛紧紧地握住手中的剑，“不管是什么，我们都不能放弃！”.
643 征程，各方蠢蠢欲动
  他集中精神，试图抵抗这股力量。
  在关键时刻，尤洛突然想起了魔法书中的一个古老咒语。他决定冒险一试，念起了这个咒语。
  随着咒语的念出，尤洛身上散发出一股强大的光芒，与魔法阵的力量相互抗衡。首领看到这一幕，脸色大变。
  “怎么可能？你怎么会这个咒语？”首领惊恐地说。
  尤洛没有回答他，而是继续施展咒语，将魔法阵的力量逐渐压制下去。
  艾莉丝趁机发动攻击，她施展出一道强大的魔法光束，直接击867中了首领。首领惨叫一声，倒在了地上.
  敌人见首领倒下，纷纷失去了斗志。
  尤洛和艾莉丝趁机发动猛攻，将敌人全部消灭。
  尤洛和艾莉丝走到首领面前，看着他奄奄一息的样子。“你的阴谋失败了，这就是你的下场。”尤洛说。
  首领看着他们，眼中充满了怨恨和不甘。“你们别得意，还会有人来为我729报仇的……”说完119，他便闭上了眼睛。
  尤洛和艾莉丝松了一口气，他们成功地阻(beed)止了神秘组织的阴谋。
  他们带着魔法物品，离开了神秘组织的总部。
  经过这次事件，尤洛和艾莉丝更加坚定了他们守护世界和平的决心。
  他们知道，在这个世界上，还有许多黑暗势力在蠢蠢欲动，他们需要不断地努力，才能保护这个世界的和平与安宁。
  在之后的日子里，尤洛和艾莉丝继续踏上了他们的旅程。
  他们四处游历，帮助那些需要帮助的人，同时也在不断地提升自己的实力。
  他们的故事在世界上流传开来，成为了人们心中的英雄。
  人们都知道，只要有尤洛和艾莉丝在，世界就会充满希望和光明。
  然而，命运似乎总是喜欢捉弄人。
  在一次冒险中，尤洛和艾莉丝遇到了一个强大的敌人。
  这个敌人拥有着超乎想象的力量，尤洛和艾莉丝陷入了苦战。
  “尤洛，我们怎么办？这个敌人太强大了。”艾莉丝有些焦急地说。
  尤洛看着敌人，心中也充满了担忧。但是他知道，他们不能退缩。“我们不能放弃，一定有办法打败他的。”尤洛说。
  他们继续与敌人战斗，但是敌人的力量越来越强大，他们渐渐感到力不从心。就在他们以为要失败的时候，尤洛突然发现了敌人的一个弱点。
  “艾莉丝，攻击他的左边！”尤洛喊道。
  艾莉丝毫不犹豫地施展出魔法，攻击敌人的左边。
  敌人没有想到他们会发现自己的弱点，一时有些慌乱。
  尤洛趁机发动猛攻，他施展出自己最强的魔法，一道光芒闪过，敌人被击中，倒在了地上。
  尤洛长舒一口气，“终于解决了。”
  艾莉丝微笑点头。
  突然，地面剧烈震动，一个巨大身影从地底钻出，吼声震耳欲聋。
  “这是什么怪物！”尤洛惊呼，握紧手中武器。
  艾莉丝脸色凝重，“小心，它气息很强，感觉不好对付。”.
644 插进怪物的心脏
  尤洛眼神坚定，“不管怎样，我们都要战胜它。艾莉丝，准备配合我攻击。”艾莉丝应道：“好，一起上！”
  尤洛率先冲向怪物，挥剑砍去，怪物用粗壮手臂挡下，剑砍在手臂上溅起火花。“好硬的皮！”尤洛喊道。
  艾莉丝在后方施展魔法，一道道光芒飞向怪物，但怪物似乎并未受到太大影响，只是微微晃动了一下身体。
  “不行，这样攻击效果不大。”艾莉丝皱眉说道。尤洛一边躲避怪物的攻击，一边思考对策。
  “艾莉丝，试试攻击它的眼睛，可能是弱点。”尤洛喊道。艾莉丝闻言，集中魔力，一道强光射向怪物眼睛。
  怪物吃痛，发出愤怒咆哮，疯狂挥舞手臂，周围的树木被连根拔起。尤洛趁机绕到怪物身后，寻找攻击机会。
  “尤洛，小心它的尾巴！”艾莉丝突然喊道。尤洛刚回头，就看到怪物的尾巴如鞭子般抽来，他连忙侧身躲避.
  “这家伙太难缠了。”尤洛喘着粗气说。艾莉丝也有些疲惫，但仍坚定地说：“我们不能放弃，一定有办法打败它。”
  尤洛看着怪物，心中突然有了一个想法。“艾莉丝，我吸引它的注意力，你找机会用最强魔法~攻击它的腹部。”
  艾莉丝点头，“好，你小心。”尤洛再次冲向怪物，不断挑衅它，吸引它的火力。怪物果然被尤洛激怒，-全力攻击他。
  艾莉丝趁机积蓄魔力，准备发动最强一击。她的手中光芒越来越盛，周围的空气-都仿佛被扭曲。
  “就是现在，艾莉丝！”尤洛大喊一声，然后迅速躲开怪物的攻击。艾莉丝看准时机，将手中的魔法释放出去。
  一道巨大的光芒冲向怪物的腹部，怪物发出痛苦的惨叫，身体开始摇晃。尤洛见状，立刻冲上去，用尽全身力气，将剑插入怪物的心脏。
  怪物挣扎了几下，终于倒在地上，扬起一片尘土。尤洛和艾莉丝疲惫地坐在地上，看着倒下的怪物，心中充满了成就感。
  ·····求鲜花·······
  “我们成功了。”尤洛笑着说。艾莉丝也露出欣慰的笑容，“是啊，不过这只是一个开始，不知道后面还会遇到什么。”
  休息片刻后，他们继续前进。一路上，他们遇到了各种奇异的生物和神秘的陷阱，但都凭借着智慧和勇气一一化解。
  .....................
  在一个山谷中，他们发现了一座古老的城堡。城堡笼罩在一层神秘的光芒中，显得格外阴森。
  “这座城堡看起来很不寻常，里面可能有危险。”尤洛警惕地说。艾莉丝点头，“但也可能有我们需要的东西，进去看看吧。”
  他们小心翼翼地走进城堡。城堡里弥漫着一股陈旧的气息，墙壁上挂着一些奇怪的画像和符文。
  “这些符文好像有某种力量。”艾莉丝仔细观察着符文说。尤洛也感觉到了符文散发出来的微弱波动。
  突然，一阵阴风吹过，周围传来阵阵诡异的声音乞.
645 城堡倒塌，森林老人
  “什么东西？”尤洛握紧武器，警惕地环顾四周。
  一个黑影从角落里闪过，速度极快。尤洛立刻追了上去，但黑影瞬间消失不见。“小心，这里有古怪。”尤洛对艾莉丝说。
  艾莉丝闭上眼睛，感受着周围的魔法波动。“我感觉到一股黑暗力量在涌动，可能有邪恶的生物存在。”
  就“八六七”在这时，地面突然升起一道道尖刺，尤洛和艾莉丝连忙跳开。“这是魔法陷阱！”艾莉丝喊道。
  他们小心地避开尖刺，继续前进。在一个大厅里，他们看到了一个巨大的魔法阵，魔法阵中央有一颗闪闪发光的宝石。
  “那颗宝石可能就是城堡的核心。”尤洛说。但当他们靠近魔法阵时，一股强大的力量将他们弹开。
  “这股力量好强，我们无法靠近。”艾莉丝皱眉说。尤洛思考片刻，“我们一起施展魔法，看看能不能打破这股力量。”
  他们站在一起，双手合十，集中魔力。一道绚丽的光芒从他们手中发出，冲向魔法阵。魔法阵上的光芒闪烁，与他们的魔力相互抗衡.
  经过一番努力，魔法阵的力量终于被削弱，他们成功靠近了宝石。尤洛伸手去拿宝石，就在他触碰到宝石的瞬间，一股强大的记忆涌入他的脑海。
  原来，这座城堡曾经是一位强大魔法师的住所，宝石是他的力量源泉。但后来魔法师被黑暗力量侵蚀，变成了邪恶的存在，城堡也因此被诅咒。
  “我们必须摧毁这颗宝石，才能解除城堡的诅咒。”尤洛对艾莉丝说。艾莉丝点头，“但是摧毁宝石可能会引发更大的爆炸，我们要小心。”
  他们做好准备，尤洛再次施展魔法，将宝石包裹起来。然后，他们迅速后退，艾莉丝在远处施展防护魔法。
  尤洛用力一捏，宝石瞬间破碎，一股巨大的能量爆发出来。爆炸的冲击力将他们震飞出去，但好在艾莉丝的防护魔法起到了作用，他们并没有受到太大伤害.....
  城堡开始剧烈摇晃，墙壁出现一道道裂缝。“城堡要塌了，我们快出去！”尤洛喊道。他们迅速朝着出口跑去。
  在城堡倒塌的瞬间，他们成功逃离了出来。看着身后变成废墟的城堡，尤洛和艾莉丝松了一口气。
  “这次真是惊险。”尤洛说。艾莉丝笑着说：“但我们也收获了不少，至少解除了城堡的诅咒。”
  他们继续前行，在一片森林中，遇到了一位神秘的老人。老人白发苍苍，眼神深邃，身上散发着一股强大的气息。
  “你们两个年轻人，不简单啊。”老人看着他们说。尤洛和艾莉丝对视4.3一眼，心中有些疑惑。
  “老人家，您是谁？为什么会在这里？”尤洛问道。老人微微一笑，“我是这片森林的守护者，你们的勇气和实力引起了我的注意。”
  老人告诉他们，在森林的深处，有一个神秘的洞穴，里面隐藏着一件强大的神器，但也有许多危险.
646 冰冻水怪，光芒之剑
  “神器？”尤洛和艾莉丝心中一动。他们知道，一件强大的神器可能会对他们的冒险有很大的帮助。
  “老人家，谢谢您的告知。我们想去看看那个洞穴。”尤洛说。老人点了点头，“去吧，但要小心，里面的危险不是你们所能想象的。”
  他们告别老人，朝着森林深处走去。经过一番寻找，终于找到了那个神秘的洞穴。洞穴入口处弥漫着一层迷雾，让人看不清里面的情况。
  “小心点，这迷雾可能有问题。”艾莉丝提醒道。尤洛拿出一颗照明石，照亮了前方的道路。
  他们小心翼14翼地走进洞穴。洞穴里阴暗潮湿，墙壁上爬满了各种奇怪的生物。“这些生物看起来很恶心。”尤洛皱着眉头说。
  突然，一只巨大的蜘蛛从天花板上跳下来，向他们扑来。尤洛迅速挥剑砍去，蜘蛛的一条腿被砍断，但它很快又发起了攻击。
  艾莉丝施展魔法，一道火焰飞向蜘蛛，蜘蛛被火焰烧到，发出痛苦的叫声。但更多的蜘蛛从四面八方涌来。
  “这么多蜘蛛，怎么办？”艾莉丝有些着急。尤洛冷静地说：“我们不能被困在这里，往里面冲，找到神器再说。”
  他们一边抵挡蜘蛛的攻击，一边向洞穴深处前进。在经过一番激烈的战斗后，他们终于摆脱了蜘蛛的追击.
  继续深入洞穴，他们发现了一个巨大的水池。水池里的水散发着诡异的光芒，水面上还漂浮着一些奇怪的物体。
  “这个水池看起来很危险。”尤洛说。艾莉丝观察着水池，“我感觉到水池里有一股强大的魔法力量。”
  就在他们犹豫要不要绕过水池时，水池里突然升起一个巨大的水怪。水怪张着血盆大口，向他们扑来。
  尤洛和艾莉丝连忙躲避。水怪在水池里翻腾，掀起巨大的水花。“我们必须想办法打败它，不然无法前进。”尤洛说。
  艾莉丝思考片刻，“我试试用冰冻魔法，把水池冻住，看能不能困住它。”尤洛点头，“好，我来吸引它的注意力。”
  尤洛冲向水怪，不断地攻击它，水怪被尤洛激怒，全力追赶他。艾莉丝趁机施展冰冻魔法，将水池的水逐渐冻结。
  水怪发现自己的行动变得迟缓，开始愤怒地挣扎。但艾莉丝的魔法越来越强，最终将水池完全冻住，水怪也被冻在了里面。
  “成功了！”尤洛和艾莉丝867欢呼起来。他们继续前进，在洞穴的尽头，终于找到了那件神器。
  神器是一把散发着光芒的宝剑，剑身上刻满了神秘的符文。尤洛拿起宝剑，感受到了一股强大的力量涌上心头。
  “这把剑好厉害。”尤洛兴奋地说。艾莉丝也为他感到高兴，“有了这把神器，我们以后的冒险会更加顺利。”
  他们带着神器离开了洞穴。在回去的路上，他们又遇到了一些小麻烦，但凭借着尤洛手中的神器，都轻松解决了.
647 谁敢擅闯吾的领地
  回到城镇后，他们的名声越来越大。许多人都知道了他们的冒险经历，对他们充满了敬佩和羡慕。
  然而，尤洛和艾莉丝并没有因此而骄傲自满。他们知道，这个世界还有很多未知的危险等待着他们，他们需要不断地提升自己的实力，才能更好地保护这个世界。
  在接下来的日子里，他们继续修炼，不断探索新的地方，遇到了各种各样的挑战和敌人。但他们始终没有放弃，凭借着坚定的信念和深厚的友谊，一次次地战胜了困难。
  在一次冒险中，他们听说了一个关于黑暗王国的传说。据说黑暗王国里隐藏着一股极其强大的黑暗力量，这股力量正在逐渐苏醒，威胁着整个世界的和平。
  尤洛和艾莉丝决定前往黑暗王国，调查这股黑暗力量的来源，并想办法将其消灭。他们带着神器，踏上了新的征程。
  一路上，他们遇到了许多来自黑暗王国的敌人。这些敌人都非常强大，而且擅长黑暗魔法。但尤洛和艾莉丝并没有退缩，他们凭借着手中的神器和自身的实力，与敌人展开了一场场激烈的战斗。
  在经过无数次的战斗后，他们终于来到了黑暗王国的核心地带。这里弥漫着浓厚的黑暗气息，让人感到压抑和恐惧。
  “这里就是黑暗力量的源头吗～々？”艾莉丝皱着眉头说。尤洛握紧手中的剑，“不管怎样，我们都要找到办法摧毁它。”
  他们小心翼翼地前进，突然，一个巨大的黑暗身影出现在他们面前。黑暗身影散发着强大的气息，让人不寒而栗。
  “你们是谁？竟敢闯入我的领地。”黑暗身影咆哮道。尤洛毫不畏惧地说：“我们是来消灭你的，你这股黑暗力量威胁到了世界的和平。”.
  黑暗身影哈哈大笑，“就凭你们？太天真了。我是黑暗之王，拥有无穷的力量，你们是无法战胜我的。”
  说完，黑暗之王发动了攻击。他手中凝聚出一团黑色的能量球，向尤洛和艾莉丝扔来。尤洛和艾莉丝连忙躲避，能量球砸在地上，引发了巨大的爆炸。
  “．～好强的力量。”尤洛心中震惊。艾莉丝说：“我们不能和他硬拼，要想办法找到他的弱点。”
  他们一边躲避黑暗之王的攻击，一边观察他的行动。经过一番观察，他们发现黑暗之王的力量虽然强大，但他的行动似乎受到了某种限制。
  “我想我找到他的弱点了。”尤洛对艾莉丝说，“他每次发动强大攻击后，都会有短暂的停顿，(钱王赵)我们可以利用这个时机攻击他。”
  艾莉丝点头，“好，我们试试。”他们开始配合默契，每当黑暗之王发动攻击后，他们就迅速冲上去，发动攻击。
  黑暗之王被他们的攻击打得有些措手不及，开始变得愤怒和暴躁。他的攻击变得更加疯狂，但也更加露出了破绽。
  尤洛看准时机，施展出神器的力量.
648 黑暗王国的古老书籍
  一道耀眼的光芒从剑身上射出，直接击中了黑暗之王。黑暗之王发出痛苦的惨叫，身体开始变得虚幻.
  “趁现在，艾莉丝！”尤洛喊道。艾莉丝集中魔力，施展了一个强大的封印魔法。
  魔法光芒笼罩黑暗之王，他挣扎怒吼。尤洛和艾莉丝全力施为，汗水湿透衣衫。“绝不能让他挣脱！”尤洛咬牙道。
  黑暗之王力量疯狂反扑，尤洛手臂颤抖，仍紧握神器。艾莉丝魔力快耗尽，心中焦急但信念坚定。“一定要封印住！”
  光芒闪烁，封印逐渐成型。黑暗之王叫声凄厉，“你们不会得逞！”尤洛和艾莉丝不为所动，加大力量输出。
  终于，黑暗之王被封867印，气息消散。尤洛瘫倒在地，“成功了……”艾莉丝也松了口气，脸上露出欣慰笑容。
  他们休息片刻，开始探索黑暗王国核心地带。这里阴森诡异，墙壁上有奇怪符文闪烁。“小心，可能还有危险。”艾莉丝提醒。
  尤洛点头，手持神器谨慎前行。突然，地面震动，出现一道道裂痕。“不好，快躲开！”尤洛拉着艾莉丝跳到一旁。
  从裂痕中涌出黑色雾气，凝聚成各种怪物形状。“这些是什么东西？”尤洛皱眉，挥剑砍向一只怪物。
  怪物被击中消散，但又有更多怪物出现。艾莉丝施展魔法攻击，“我们得找到源头，不然没完没了。”
  他们边战边找，发现一个黑色漩涡在角落。“应该是这里了。”尤洛说，“我去毁掉它，你掩护我。”
  尤洛冲向黑色漩涡，怪物们疯狂阻拦。他左劈右砍，神器光芒闪耀。“给我破！”尤洛大喝一声，将神器插入漩涡。
  漩涡剧烈颤抖，发出轰鸣声，开始崩溃。怪物们也随之消散。艾莉丝跑过来，“你没事吧？”尤洛摇头，“没事。”
  他们继续前进，在一个密室中发现一本古老的书籍。书上(beed)记载着黑暗王国的历史和黑暗力量的秘密。
  “原来这股黑暗力量是被封印在此，不知为何松动了。”尤洛看着书说。艾莉丝点头，“我们得把这本书带回去研究。”
  带着书离开黑暗王国，他们回到城镇。人们欢呼迎接，把他们视为英雄。但尤洛和艾莉丝知道，危险并未完全解除。
  他们开始研究那本书，寻找彻底消除黑暗力量的方法。书中提到一种神秘的宝石，可能是关键。
  “我们要去找到这种宝石。”尤洛说。艾莉丝表示同意，“但不知道它在哪里，我们得四处打听。”
  他们向各方打听宝石的消息，终于得知在一个遥远的山脉中有关于宝石的传说。于是，他们再次踏上征程。
  一路上历经艰辛，穿过茂密的森林，翻过险峻的山峰。在森林中遇到了凶猛的野兽，尤洛和艾莉丝并肩作战。
  “这些野兽好厉害。”艾莉丝喘着气说。尤洛挥舞神器，“别怕，有我在。”经过一番苦战，终于摆脱野兽.
649 幽灵之书
  来到山脉脚下，发现山路崎岖难行。尤洛看着陡峭的山坡，“我们要小心，这里很容易出事。”
  他们沿着山路慢慢攀爬，突然遇到山体滑坡。“快躲开！”尤洛拉着艾莉丝躲到一块大石头后面.
  石块滚落，烟尘弥漫。等烟尘散去，他们继续前进。在山腰处，发现一个山洞。“会不会宝石在里面？”艾莉丝猜测。
  走进山洞，里面阴暗潮湿。尤洛点亮火把，“小心点，可能有陷阱。”他们小心翼翼地走着，果然~触发了一些机关。
  箭雨从墙壁射出，尤洛用神器抵挡，“艾莉丝，你小心后面。”艾莉丝施展魔法，阻挡-飞来的箭矢。
  经过一番波折，他们来到山洞深处，发现了一个石台。石台上放着一颗闪闪发光的宝石，正-是他们要找的。
  “就是它了。”尤洛兴奋地说。当他伸手去拿宝石时，突然出现一个守护灵。“想要宝石，先过我这关。”守护灵说道。
  尤洛和艾莉丝对视一眼，做好战斗准备。守护灵实力强大，身形敏捷。尤洛进攻，守护灵轻松躲避。
  “这家伙不好对付。”尤洛皱眉。艾莉丝说：“我们一起攻击，找它的破绽。”他们配合默契，逐渐占据上风。
  守护灵见势不妙，开始疯狂攻击。尤洛看准时机，用神器击中守护灵的弱点。守护灵惨叫一声，消失不见。
  他们拿到宝石，离开山洞。回到城镇后，继续研究如何利用宝石消除黑暗力量。经过多次尝试，终于找到方法。
  他们来到黑暗力量封印之地，将宝石嵌入封印阵法中。宝石光芒大放，黑暗力量被逐渐净化。
  “终于成功了。”尤洛和艾莉丝相视而笑。但他们知道，世界上还有其他未知的危险，他们的冒险仍将继续。
  在之后的日子里，他们听说了一个神秘的遗迹，据说里面藏有强大的魔法和宝藏。尤洛和艾莉丝决定前去探索。
  来到遗迹前，大门紧闭，上面刻满了神秘的符文。尤洛尝试用神器打开大门，却没有效果。
  ·····求鲜花·······
  “这门上的符文好像是一种谜题。”艾莉丝观察后说。他们开始研究符文，试图解开谜题。
  经过一番努力，大门缓缓打开。一股古老的气息扑面而来。他们走进遗迹，里面布满了各种机关和陷阱。
  .......... ....0.......
  在一个房间里，地面突然塌陷，他们掉进了一个地下通道。通道里弥漫着毒气，艾莉丝连忙施展魔法护盾。
  “我们要快点找到出口。”尤洛说。他们沿着通道摸索前进，遇到了一些怪物的袭击。
  尤洛挥舞神器，斩杀怪物。“这些怪物好像是被遗迹中的力量唤醒的。”艾莉丝说。
  终于，他们找到了出口，来到了一个巨大的大厅。大厅中央有一个石台，上面放着一本魔法书。
  “这本魔法书肯定很珍贵。”尤洛正要去拿，突然周围出现了一群幽灵。“擅闯者，死！”幽灵们喊道乞.
650 传说之地，强敌又现
  尤洛和艾莉丝与幽灵展开战斗。幽灵们飘忽不定，很难击中。艾莉丝施展光明魔法，对幽灵有一定克制作用。
  经过激烈战斗，他们打败了幽灵。尤洛拿到魔法书，发现上面记载着一些强大的魔法咒语和修炼方法。
  他们带着魔法书离开遗迹。回到城镇后，开始修炼书中的魔法。他们的实力得“八八三”到了进一步提升.
  然而，平静的日子没过多久，一股邪恶的势力在另一个地区崛起。他们烧杀抢掠，无恶不作。
  尤洛和艾莉丝得知后，决定前往阻止这股邪恶势力。他们带领着一些勇敢的战士，踏上了征程。
  在与邪恶势力的战斗中，他们遇到了一个强大的魔法师。这个魔法师擅长黑暗魔法，给他们带来了很大的麻烦。
  “这家伙的魔法很厉害。”尤洛说。艾莉丝思考着对策，“我们要找到他魔法的弱点。”
  他们观察魔法师的施法动作，发现他在施展一个强大魔法时，会有短暂的停顿。尤洛决定利用这个时机攻击。
  当魔法师再次施展强大魔法时，尤洛迅速冲上去，用神器击中了他。魔法师受伤，魔法被打断。
  艾莉丝趁机施展魔法，将魔法师困住。邪恶势力的其他人见状，纷纷逃窜。他们成功地击败了邪恶势力。
  经过这次战斗，尤洛和艾莉丝的名声更加响亮。他们成为了人们心目中的英雄，守护着世界的和平与安宁。
  但他们并没有停下脚步，继续在世界各地冒险，探索未知的领域，为了更强大的力量和更美好的世界而努力。
  在一次冒险中，他们来到了一个神秘的岛屿。岛上充满了神秘的气息和强大的魔法波动。
  尤洛和艾莉丝小心翼翼地在岛上探索。他们发现了一些古老的建筑和神秘的符文。这些符文似乎隐藏着某种力量。
  在岛屿的中心，有一座巨大的城堡。城堡大门紧闭，周围有强大的魔法结界。尤洛尝试用神器打破结界，却没有成功.....
  “这结界很强大，我们需要找到破解的方法。”艾莉丝说。他们在城堡周围寻找线索，终于发现了一个隐藏的机关。
  尤洛按下机关，结界缓缓消失。他们走进城堡，里面一片寂静。突然，传来一阵阴森的笑声。
  “谁在那里？”尤洛警惕地喊道。一个黑影出现在他们面前，“你们竟敢闯入我的领地，准备受死吧！”
  黑影发动攻击，黑色的能量球向他们飞来。尤洛和艾莉丝躲避攻击，开始与黑影战斗。
  黑影的实力非常强大，他们陷入了苦战。尤洛心中想着：“不能就这样放弃，我们一4.3定要找到战胜他的方法。”
  艾莉丝发现黑影的攻击似乎与城堡中的符文有关。她对尤洛说：“我们试试破坏那些符文，也许能削弱他的力量。”
  尤洛点头，他们一边躲避黑影的攻击，一边寻找机会破坏符文。经过一番努力，他们成功地破坏了一些符文.
651 获胜之法，求胜之心
  黑影的力量果然减弱了一些。尤洛趁机发动猛烈攻击，神器的光芒照亮了整个城堡。黑影渐渐抵挡不住，最终被他们击败。
  在城堡的深处，他们发现了一件神秘的宝物。这件宝物散发着强大的力量，让人感到震撼。
  “这是什么宝物？”尤洛好奇地问。艾莉丝也不清楚，“我们带回去研究一下吧。”
  他们带着宝物离开岛屿。回14到城镇后，经过研究，发现这件宝物可以增强他们的魔法和力量.
  有了这件宝物，尤洛和艾莉丝的实力更上一层楼。他们继续在世界上冒险，帮助那些需要帮助的人，对抗邪恶势力。
  在一次冒险中，他们遇到了一个古老的种族。这个种族拥有强大的魔法和神秘的力量，但他们与世隔绝，很少与外界接触。
  尤洛和艾莉丝对这个种族充满了好奇。他们试图与这个种族交流，了解他们的文化和历史。
  经过一番努力，他们终于得到了这个种族的信任。这个种族告诉他们，在世界的某个角落，隐藏着一个巨大的秘密，这个秘密可能关系到整个世界的命运。
  尤洛和艾莉丝决定去寻找这个秘密。他们告别了这个种族，踏上了新的征程。
  一路上，他们遇到了各种困难和挑战。但他们凭借着坚定的信念和强大的实力，克服了重重困难。
  终于，他们找到了那个隐藏的地方。这里是一个神秘的空间，充满了奇异的光芒和强大的能量波动。
  在空间的中心，有一个巨大的水晶球。水晶球中似乎蕴含着无尽的奥秘。尤洛和艾莉丝走近水晶球，感受到了一股强大的力量吸引着他们。
  “这就是那个秘密吗？”艾莉丝问。尤洛看着水晶球，“也许是，我们要小心。”
  当他们触摸到水晶球时，一股强大的能量涌入他们的身体。他们的脑海中出现了一些奇怪的画面和信息。
  这些画面和信息似乎是关于世界的起源和未来的预言。尤洛和艾莉丝震惊不已，他们开始努力理解这些信息。
  经过一段时间的思考和研究，他们终于明白了一些。这个世界正面临着一场巨大的危机，而他们是被选中的人，肩负着拯救世界的重任。
  尤洛和艾莉丝决定回到城镇，将这个消息告诉大家。他们要组织起一支强大的力量，共同对抗这场危机。
  回到城镇后，他们开始四处奔走，召集各方力量。许多人响应了883他们的号召，加入了他们的队伍。
  在准备的过程中，尤洛和艾莉丝不断地训练队伍，提高他们的实力。他们还研究了各种战术和策略，为即将到来的战斗做好充分的准备。
  终于，危机来临。一股黑暗的力量从世界的深处涌出，开始侵蚀着一切。尤洛和艾莉丝带领着队伍，与黑暗力量展开了一场激烈的战斗。
  战斗中，尤洛和艾莉丝充分发挥了他们的领导才能和强大的实力。他们带领着队伍，一次次地击退了黑暗力量的进攻.
652 心之所致，突破突破
  但黑暗力量非常强大，战斗陷入了胶着状态。尤洛心中焦急，他知道他们必须要找到一种方法，才能彻底战胜黑暗力量。
  在关键时刻，尤洛想起了在神秘空间中得到的信息。他突然领悟到，要战胜黑暗力量，必须要集合大家的力量，形成一种强大的光明力量。
  尤洛将自己的想法告诉了艾莉丝和其他人。大家纷纷表示支持，他们开始集中精神，将自己的力量汇聚在一起。
  随着力量的汇聚，一道耀眼的光明光芒出现，这道光芒照亮了整个战场。
  光明光芒冲向黑暗，黑暗力量暂退。尤洛趁机与众人商讨对策，艾莉丝担忧力量能否持久，大家各抒己见.
  尤洛鼓舞士气：“我们定能战胜黑暗！”众人齐声响应，信心倍增。黑暗中传来阴森冷笑，气氛愈发紧张。
  黑暗力量再次袭来，比之前更凶猛。尤洛指挥众人防守，自己则寻找黑暗力量的破绽，心中焦急但坚定。
  艾莉丝施展魔法为大家加持，汗水湿透额头。“坚持住～々！”她大喊，眼神中透着决然，与尤洛默契配合。
  战场上光芒闪烁，魔法与武器碰撞。一士兵受伤，尤洛急忙救援，心中自责没保护好大家，更坚定要赢的决心。
  尤洛发现黑暗力量的攻击有规律，兴奋告知众人。大家按计划行动，逐渐扭转局势，脸上露出希望的神色。
  黑暗力量首领现身，强大气息压迫众人。尤洛毫不畏惧：“今日就是你的末日！”首领嘲讽回应，大战一触即发。
  尤洛与首领交锋，感到巨大压力。艾莉丝从旁协助，两人联手对抗首领，心中都明白此战关乎生死存亡。
  战斗激烈，周围环境受波及。尤洛心中闪过一丝担忧，怕战斗对世界造成不可挽回的破坏，但很快专注战斗。
  众人在旁攻击黑暗力量其他部分，为尤洛和艾莉丝创造机会。有人喊道：“加油，我们相信你们！”士气高涨。
  尤洛找到首领破绽，全力一击。首领受伤后退，愤怒咆哮。尤洛趁机喘息，思考下一步进攻策略。
  艾莉丝提醒尤洛注意首领的魔法攻击，自己准备强大魔法。尤洛点头，调整状态，准备迎接首领的反击。
  首领发动魔法，黑暗能量汹涌。尤洛和艾莉丝合力抵挡，光芒与黑暗碰撞，天地变色，众人紧张观战。
  僵持中，尤洛感觉力量快耗尽，心中焦急。但看到大家充满期待的眼神，他咬牙坚持，寻找突破的契机。
  突然，天空中出现神秘符文，(钱钱好)尤洛惊喜。他想起神秘空间的提示，明白这是战胜黑暗的关键，大喊：“．～大家一起激活符文！”
  众人将力量注入符文，符文光芒大作。黑暗力量首领惊恐，试图阻止，却被尤洛和艾莉丝缠住，无法脱身。
  符文力量爆发，冲向黑暗力量。黑暗力量被逐渐削弱，战场局势逆转，众人欢呼，看到了胜利的曙光.
653 出征抗敌，进击黑暗
  尤洛和艾莉丝乘胜追击，不给首领喘息机会。首领节节败退，仍在顽抗，口中不断咒骂，试图做最后的挣扎。
  在众人合力攻击下，黑暗力量首领终于被击败，灰飞烟灭。黑暗力量也随之消散，战场恢复平静，阳光洒落。
  大家欢呼雀跃，庆祝胜利。尤洛和艾莉丝相拥，心中满是喜悦和欣慰。但他们知道，守护世界的道路还很长。
  尤洛对众人说：“我们虽胜，但不能松懈。要加强训练，以防黑暗再次来袭。”大家纷纷点头，充满斗志。
  艾莉丝提议重建被破坏的地方，得到大家一致赞同。于是，众人开始行动，帮助百姓恢复家园，重建美好世883界。
  在重建过程中，尤洛和艾莉丝不断提升自己的实力。他们四处探寻神秘遗迹，寻找更强大的力量和知识.
  一天，他们在一座古老遗迹中发现一本神秘古籍。古籍记载着一种强大的修炼方法，可提升力量和境界。
  尤洛和艾莉丝决定尝试修炼。过程中困难重重，他们多次遇到瓶颈，但凭借坚定的信念和彼此的支持，不断突破。
  经过长时间修炼，尤洛和艾莉丝实力大增。他们(beed)的名声传遍世界，吸引了许多有志之士前来投奔。
  然而，平静的日子再次被打破。一股新的黑暗势力在遥远的地方崛起，他们听闻尤洛和艾莉丝的威名，决定挑战。
  尤洛收到消息后，立刻召集众人准备迎战。他表情严肃：“这次的黑暗势力不容小觑，我们要全力以赴。”
  艾莉丝分析情报：“他们似乎有独特的黑暗魔法，我们要小心应对。”大家商讨战术，气氛紧张而凝重。
  在出征前，尤洛对大家鼓舞士气：“我们是正义的使者，无论面对多大的困难，都要守护世界的和平！”
  军队浩浩荡荡出发，向着黑暗势力的领地前进。一路上，他们遭遇各种艰难险阻，但都被一一克服。
  终于到达目的地，眼前是一片黑暗笼罩的区域。黑暗势力的士兵严阵以待，散发着邪恶的气息。
  尤洛大喊：“为了光明与和平，冲啊！”双方军队瞬间交锋，战斗激烈程度远超以往，魔法光芒与武器碰撞声交织。
  尤洛和艾莉丝身先士卒，冲入敌阵。他们施展出强大的技能，如砍瓜切菜般击败敌人，但敌人数量众多，源源不断。
  在战斗中，尤洛发现敌人的黑暗魔法会侵蚀人的意志。他急忙提醒大家：“保持清醒，不要被黑暗魔法影响！”
  艾莉丝则施展净化魔法，为受影响的士兵解除魔法。她心中焦急，担心黑暗魔法会对大家造成严重伤害。
  一名士兵不小心被黑暗魔法击中，陷入疯狂。尤洛无奈之下，只能将其暂时制服，心中充满悲痛和愤怒。
  尤洛意识到这样下去不是办法，他与艾莉丝商量对策。艾莉丝说：“我们要找到黑暗魔法的源头，才能彻底破解。”.
654 进击进击再进击
  于是，他们带领一部分精英士兵，向敌人后方冲去。一路上遭遇重重阻拦，但凭借着强大的实力和默契，逐渐靠近源头。
  终于，他们发现了一个巨大的黑暗魔法阵，正是黑暗魔法的源头。尤洛皱眉：“必须摧毁这个魔法阵，不然我们都会陷入危险。”
  艾莉丝开始研究魔法阵的结构，寻找破解之法。尤洛则负责抵挡不断涌来的敌人，为艾莉丝争取时间。
  经过一番努力，艾莉丝找到了魔法阵的弱点。她告诉尤洛：“攻击这个位置，就能破坏魔法阵。”
  尤洛集中力量，一剑刺向魔法阵的弱点。瞬间，魔法阵发出耀眼的光芒，然后爆炸开来，黑暗魔法随之消散。
  失去黑暗魔法的支持，敌人的战斗力大大减弱。尤洛和艾莉丝带领众人发起反攻，将敌人彻底击败。
  战斗结束后，尤洛和艾莉丝看着满目疮痍的战场，心中感慨万千。他们知道，守护世界的和平任重道远.
  在回去的路上，尤洛思考着如何才能更好地预防黑暗势力的崛起。艾莉丝说：“我们要加强与其他势力的合作，共同维护世界的和平。”
  尤洛点头表示赞同。回到家乡后，他们积极与其他国家和势力沟通，建立了更紧密的联盟，共同~应对未来的挑战。
  随着时间的推移，尤洛和艾莉丝的故事成为了传说。他们的英勇事迹激励着一代又一代的人，为了光-明与和平而奋斗。
  然而，世界的命运总是充满变数。在一个遥远的角落，一股神秘的力量正在悄然觉醒，它的目标似乎是整个世界的控-制权。
  尤洛和艾莉丝在一次偶然的机会中，察觉到了这股神秘力量的存在。他们心中涌起一股不安，决定再次踏上征程，揭开这股神秘力量的面纱。
  他们带领着一支精锐队伍，向着神秘力量的源头进发。一路上，他们遇到了许多奇怪的现象和强大的生物，但都凭借着智慧和勇气一一克服。
  ·····求鲜花·······
  终于，他们来到了一个神秘的岛屿。岛上弥漫着一股神秘的气息，让人感到毛骨悚然。尤洛警惕地说：“大家小心，这里可能有危险。”
  他们在岛上小心翼翼地探索，发现了一座古老的城堡。城堡中隐藏着许多秘密和陷阱，但尤洛和艾莉丝凭借着丰富的经验，逐渐找到了前进的道路。
  ...................
  在城堡的深处，他们遇到了一个神秘的人物。这个人浑身散发着强大的力量，眼神中透露出一股邪恶的气息。
  尤洛问道：“你是谁？为什么会在这里？”神秘人物冷笑道：“我是这个世界的主宰，你们这些蝼蚁，竟然敢闯入我的领地。”
  尤洛和艾莉丝对视一眼，心中明白，他们遇到了一个强大的对手。他们毫不畏惧地说：“我们是为了守护世界的和平而来，不会让你得逞的！”
  一场激烈的战斗随即展开。神秘人物施展出各种强大的魔法和技能，尤洛和艾莉丝则全力以赴地应对乞. 
   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
-----------------------------------
本文件由网友上传，资源来源于网络，仅作学习交流使用!
读书会论坛：www.dushuh.com     QQ群：284251450
-----------------------------------

